Attente horriblement longue Personnel incompétentRenseignement peu satisfaisant car mon portable est cassé on m a dit d appeler un numéro de téléphone. Voilà le SAV orange !(Traduit par Google) Les nombreuses Oranges que j'ai visitées étaient les plus agréables en termes de service à la clientèle et de courtoisie. (Original) The many Oranges I have went to, they were the nicest in terms of customer service and courtesy.Pas trop de temps d'attenteOui.bah..! On te renvoie au 3900 dés qu'un problème de réclamation pointe son nez..!Personnel plus préoccupé par le papotage entre amie que par le client. Orange veut faire la banque ....il devrait commencer par choisir son personnel. Après 15 minutes d'attente , la personne n a pas vu qu'elle avait un client..mais sa copine part en vacance demain..ouf ...!!! Et moi ...je prendrais un abonnement chez le concurrent.Accueil sympathique (même si délais d’attente un peu long)... à la boutique, mais tellement de problèmes avec Orange que cela ne peut en rien compenser les services de cette Société. Boîte emails en panne de jeudi à vendredi... et pris en otage une fois de plus par les différents services (techniques, commerciaux) qui se renvoient la balle. À force, nous allons bien devoir être contraint de changer d’opérateur après, pourtant, des années de fidélité. Peut-être identique ailleurs... mais comme c’est moins cher...Pour le temps de attenteAccueil sympathique . Le personnel est de bon conseil et toujours au top pour vous dépanner...Ce magasin de téléphone est quelconque et les employés ne sont pas très sympa. Cela ne fait pas hommage à Orange.Bon acceuil et compétence irréprochable de la conseillère. Je vous recommande Imane...compétence et sourire. Cela devient si rare...!À fuir... Conseiller pas à l'écoute, qui s'énerve quand ont leurs dit que ont est pas d'accord. Mieux vaut choisir une autre enseigne orange ou la ont seras à votre écoute de vos besoins.Les lieux sont sympasTrès bon accueil J'y suis allé pour le vol d'un portable de mon bof hospitalisé à la Timone Bonnes explications, choix de possibilités même si elles sont pas à l'avantage du client non assuré pour vol...... Un prestataire sans surprise agréable qui ne fait rien de plus pour retenir un client. Cas particulier.J'ai donné des étoiles parce que je ne le connais pas vraiment alors à vous de voirAimable compétentNous avons été accueillies par Marine et elle a pris le temps nécessaire pour conseiller et guider ma maman dans le choix de son tout premier smartphone. Patiente et attentive, elle a pris en compte l'ensemble de ses besoins. Merci pour ses précieux conseils et sa gentillesse :)Bon accueil et professionnelDe l'attente〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️ 😤😤 Achat d'un TÉL pourri. 😖😖 〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️✴️〰️ . 👉 Mauvais conseils techniques. Honteux. Des omissions sur les caractéristiques produit. . 👉 Si j'avais été plus honnêtement conseillé, j'aurais fait un choix très différent. . 👉 Je regrette amèrement mon ancien téléphone. Bien sûr que lorsque l'on a un budget limité, on se dirige vers un compromis performance / prix. Le client le sait. Le vendeur (enfin "conseiller" chez Orange) le sait. Étant en train de créer mon activité, certes je fais attention à mon argent, cependant j'ai besoin de prendre des photos, et en particulier des vidéos avec une netteté... oserais-je dire réelle et avérée. C'est nécessaire lorsque l'on doit alimenter une page Facebook pro. C'était justement la motivation centrale de mon changement de smartphone. Dû à l'usure, les photos étaient désormais toujours floues. Je n'avais pas vraiment envie d'un Samsung. J'étais heureux du constructeur que j'avais avant. De tout cela, je m'en étais ouvert à mon conseiller. Nous avons parlé "objectifs", "doubles objectifs", "triples objectifs", millions de pixels... Mon conseiller a pris le parti de favoriser le budget mais a totalement négligé le critère déterminant : la netteté des images et des vidéos. Résultat : j'aurais mieux fait de ne pas changer de téléphone. Le nouveau ne corrige en rien les dysfonctionnements du précédent. 💥 Le délai de traitement des applications est lent. Tactilement, c'est désagréable. C'est une marque bien connue, j'avais confiance. 👉 Je vais donc aller acheter un petit appareil capable de faire des photos et des vidéos de qualité. Seul moyen de pouvoir continuer ma page fb. Et une vie privée, ça mérite des souvenirs d'une qualité décente. Non ? À ce moment-là, ACHETER sur le WEB peut paraître une meilleure solution !!! Grands talents d'orateur et de vendeur, mon conseiller s'est montré très gentil et patient, très pédagogue, accueillant et possédant de l'humour. J'ai passé un agréable moment en agence, tout en appréciant la disponibilité de mon conseiller. SAUF QUE FINALEMENT Ce téléphone est certes dans mon budget, mais inutile par rapport à mes besoins. 😡😡😡😡😡 Ensuite, lorsque j'en ai été en discuter, j'ai reçu un discours sur le mode "vu le prix, vous pouviez vous en douter" ... "moyen de gamme, qualité moyenne". À quoi sert de demander du conseil dans ce cas ??? Sommes-nous des 🐝🐝🐝🐝🐝🐝🐝? SCANDALEUX C'EST INDIGNE DE L'ENSEIGNE.Suite au changement d'un tel, je n'avais plus accès à ma boîte mail et je voulais transféré mes contacts et mes photos. Au bout de 1h30 rien a été fait, en plus il a supprimé mes contacts( technicien nul).C est vraiment de la blague... Je pense que orange doit revoir toute cette équipe en formation... Des uns ne savent même pas utiliser une tablette, alors je passes pour le reste.... Msg pour les PROs, vous allez être gravement déçu...Accueil et conseil au top Tout particulièrement un énorme merci à Inès et Yassine ils sont sincèrement de très bons conseils et très sympathique ! C'est l'agence a laquelle il faut se rendre NadiaJe suis passé en boutique orange samedi à Nantes pour un devis de changement de mobile. Le conseiller me fait un devis en repassant sur une offre non-sim. Le lendemain chez moi je m’aperçois qu’il a validé cette offre. Étant sur l’ancienne offre à 30go l’augmentation de tarif est donc de 12euros. J’appelle le service client ce lundi pour annuler cela mais on me dit qu’on peut me passer au forfait sim mais que je payerai quand même 2euros de plus mon forfait. Étant donné que je n’ai pas besoin de 20go de plus je ne vois pas pourquoi je payerais c’est 2 euros de plus pour une erreur du conseiller... apparemment ils ne peuvent rien faire de plus. Ils me disent que je peux toujours repasser à la boutique. Chose que je fais, mais exactement le même discours en boutique et évidemment le conseiller ne travaillait pas ce lundi. Est-ce normal que le client ait à assumer (payer 2euros par mois de plus) une erreur d’un conseiller ? Aucune excuse d’orange après 15 de fidélité à orange et en forfait open fibre? Pas de remises pour contrer leur erreur. La conseillère m’a même dit qu’on s’est peut-être mal compris avec le conseiller ? Qu’insinue-t-elle ? Que j’ai peut-être pas compris que le conseiller ma passait à cette offre 12euros plus cher car en non-sim? Pourquoi le conseiller m’aurait passer en non-sim sans lancer un changement de mobile? Ça existe des gens qui veulent passer en non-sim sand changer de mobile.. bref elle s’est embourbé et n’a formulé aucune excuse... bravo orange Nantes centre!!! Pour info jamais le responsable de la boutique n’est venu me voir pour s’excuser.. la conseillère allait le voir 6m plus loin régulièrement pour savoir quoi faire.. Consternant....Très bon accueil et compétantOrange remettez à jour votre site web! Nous faisons le déplacement pour les photos d’identité que vous ne faites plus 😡😡Personnel compétent, m'ont installé rapidement, proprement et gratuitement un nouvel écran de protection sur mon iPhoneService atelier impeccable(Traduit par Google) Service excellent. Très utile. Gentilles personnes. J'ai eu un problème avec ma simulation de voyage, ils l'ont réglé. Je vous remercie. (Original) Excellent service. Very helpful. Nice people. I had a problem with my travel sim, they sorted it out. Thank you.Les hôtesses du magasin sont malpolies et arrogantes. Je n'y reviendrai pas. Tâche l'image de la marque.Pas trop mal sérieux. Mais beaucoup d'attente le samediTrès bon accueilTrès mauvaise expérience avec cette boutique. Accueil déplorable, personnel pas du tout agréables, souvent beaucoup d'attente. En plus de ça, les forfaits sont exorbitants et très peu d'avantage pour changer de téléphone. Personnellement, je suis passée chez Bouygues et j'en suis très heureuse. Personnel agréable, les prix des forfaits sont presque 2fois moins cher que chez Orange pour un forfait beaucoup plus avantageux, et une très belle offre pour un nouvel Iphone.Le must du désagréable est ici. Un Acceuil déplorable, je pense qu'à terme ils veulent fermer la boutique !Très bon service client, et le problème a été résolu rapidement.Merci à Arnaud pour avoir pris le temps de nous conseiller, écoute, service et un super accueil de l'équipe. Cela change d'Orange carrefour Labège ou aucun service n'est proposé. Du coup nous reviendrons dans 6 mois pour faire évaluer notre nouvelle offre avec nos S9 😉.beaucoup d attente !Bravo Orange, encore une fois de plus vous montrez que votre service client est NullllllllVenu pour changer la protection d'un smartphone acheté chez eux en même temps qu'une ligne, on nous répond ne plus en avoir en stock et on nous invite à « l'acheter sur Amazon, ce sera sûrement moins cher». Voilà les vendeurs Orange... no comment...L'équipe est sympathiqueJ'ai eu la chance, semble-t-il, d'être tombée sur un bon conseiller, persévérant face à mon problème. Il a pris le temps et m'a trouvé une solution.grosse déception; un jeune homme aimable prend vos coordonnées et vous invite à vous asseoir sur un tabouret peu confortable; puis attente... Des employés bavardent entre eux, l'un d'entre eux à qui je m'adresse, n'est même pas poli! dommage, j'irai ailleurs.Un vendeur particulierement exécrable et hautain qui ne voulait même pas ouvrir une boîte de téléphone pour que nous puissions le voir avant l'achatBienThank you for your service. Free charge my phone.Bon accueilOrganisation d'un accueil bienveillant et compétences des Conseillers...Profondément déçue de l’accueil réservé à la clientèle... Pas un bonjour, pas un sourire, on nous envoie directement à un conseillé que ça n’intéresse visiblement pas de gérer les clients. Clairement ont le dérange... Il nous parle comme si nous étions débiles, et à toutes nos questions, deux réponses: Allez voir sur internet, ou allez voir sur votre télévision... Attitude que je juge vraiment inacceptable et presque agressive. Pas une seule fois il n'a essayé de nous aider, sous prétexte que de toute façon les boutiques vont fermer et que les clients ne passerons que par internet ou téléphone pour résoudre leurs problèmes.... Bref après cette expérience non seulement je ne reviendrais plus, mais nous allons changer d'opérateur, c'est dommage car à la base ce n'était nullement notre intention.(Traduit par Google) Extrêmement vite. Ils ont besoin que vous apportiez votre passeport actuel, et non une copie ou une photo, si vous recevez une carte SIM de vacances. (Original) Extremely fast. They need you to bring your actual passport, not a copy or picture if you're getting a holiday SIM card.On peut se balader dans le magasin en attendant notre tour ce qui est appréciable.Très bons conseils et efficaces.zéro............... il prennent les clients pour des merdes. ex: ça fait 1h15 que tu es la avec 2 autres personnes et tu les vois prendre des clients qui vient juste d'arriver. j'ai que BEP VAM mais déjà je sais qu'ils ont pas le niveau. et j'parle pas des sois disant "ingénieur". vous etes des merdes au niveau suivi du client. tellement que si on vous donne pas 1 etoile (que vous ne méritez pas) on ne peut pas vous noter. BANDE D'ESCROC.Personnel désagréable, vulgaire, et extrêmement lent, à fuir absolument !!!!Pour des photos d'identité 35 minutes d'attente on peut mieux faireLong trop long sosBonne équipe de conseillers à La Part Dieu mais le manager use de méthodes plus que contestables, n'hésitant pas à intimider et insulter ses employés et les démonstrateurs ("Vous êtes des merdes"...) si les objectifs de vente ne sont pas atteints...Très belle boutique Beaucoup de choix Personnel à l écouteIl y a que l argent qui comptePersonnel aimable et qui répond à vos attentes.BienTrès bon accueil ,personnel à l’écoute du clientbeaucoup de monde, prestations correctes si on est sur le bon créneau horaire..Déplorable! Un conseiller qui s'imagine seul au monde et qui vous prend pour un otage!Accueil personnalisé, personnel compétent et patientPersonnel compétent pour tous les renseignements techniques autant en fibre qu'en téléphonieSuperbe boutique. Équipe jeune et dynamique.The service is great, especially from the lady who welcomes customers at the store's entrance. It does take some time to speak to a customer service representative. So, be prepared to walk around the mall before your number is called.Boutique à éviter les prestations vendues ne sont pas fournies, beaucoup de bla bla mais aucun résultat. - PASSEZ VOTRE CHEMIN…….. J’en ai fait les fraisDes gens peut être surmenés tant ils voient passer du monde qui demande conseil ou ayant un problème. Mais à l'assistance technique je suis carrément tombée sur un sadique qui essayait de me décourager de demander de l'aide. A quoi sert-il ? On se le demande et lui aussi sans doute puisqu'il me dit qu'il ne sait pas comment marche une manette de jeux et qu'il ne peut pas la tester...et qu'il n'est pas formé pour ça...(même si dans la vitrine derrière on voit une Livebox et un décodeur branchés à un écran qui seraient très utiles). Aucune trace non plus de l'intervention précédente de 2 semaines auparavant ( qui m'aurait aidée pour faire un échange comme je suis partie sans la facture précédente). De toute façon il n'avait pas l'air de vouloir m'aider des le départ. bref j'irai ailleurs. Veuillez ne pas déranger...Trop d’attente et surtout dés vendeur qui ne comprenne pasVraiment une belle boutique Orange, spacieuse et aérée avec une équipe très accueillante. Bravo(Traduit par Google) Le service est terrible et peu professionnel. J'ai attendu 15 min pour obtenir de l'aide et quand mon nom a été appelé, ils ont passé environ une minute avec moi pour donner la carte SIM sans m'expliquer quoi que ce soit. Tandis qu’ils me remettaient la carte SIM, il y avait une femme standard derrière moi qui posait la question au travailleur Orange en parlant sur mes épaules. À ce moment-là, le travailleur d'Orange m'a dit que U avait fini et il est allé aider la femme et a passé beaucoup de temps avec elle. Je devais demander à un autre travailleur Orange de m'aider. Ne pas aller dans ce magasin (Original) The service is terrible and unprofessional. I waited 15 min to get help and when my name was as called they spent only about a minute with me to give the SIM card without explaining anything to me. While they handed me the SIM card, there was a woman standard ng behind me asking the Orange worker the question by speaking over my shoulders. At the that moment the Orange worker told me that U was done and he went to help the woman and spent a long time with her. I had to ask another Orange worker to help me. Do not go to this storePersonnel très efficace, agréable et à l'écoute(Traduit par Google) J'adore l'ambiance (Original) I love the atmosphereTrès bon accueilNous n'avons pas beaucoup attendu. Conseiller agréable et compétantMécontentementeNickel super acceuil Peu d attente ... commerciale super compétenteجيد لكن عبيه انه غالي الاماكن الاخري ارخص منه واخص الي في الحي ١٧ اقل قيمه منه وافضل عروضBoutique impeccable,articles très bien disposés mais on doit attendre un peu pour avoir les conseils d un vendeurs et pour certai.s articles pas beaucoup de choix (par exemple il n y avait pas de coque pour les s7, ça s arrêtait au s8).Espace agréable et surtout personnel compétent et accueillantBon accueillongue attente et conseils souvent erronésMême pas possible de pouvoir parler de sujet SOSH !!!La boutique orange de Alesia. Et très Accueillante. Je apprécie beaucoup.Un peu... beaucoup d'attente tout dépend du jour et de l'heure , en tout cas personnel très pro surtout Abdel.Très bonne boutique vendeur simpas qui prennent le tempsTrès patient et PROPersonnels très compétentsUn personnel scandaleux, désagréable et agressif ! Vous venez de perdre un client, et au vu des clients précédent qui sont partis énervés vous n'en avez pas perdu qu'un.Le personnel efficace professionnelLa boutique est toute orangeTres bon accueil Des professionnels patientsJe suis arrivé à la boutique pour demander des renseignements , il y’a avais 3 demoiselles dont1 qui Était en train de manger. Celle que j’ai eu été vraiment désagréable et on m’a dit d’appeler le 39 00. Du coup je ne sais pas quoi sert cette boutique si on ne peut avoir aucun renseignement au clientBienSuite à un problème de de non réception d’un mail pour rendre mon matériel et sous les conseils de la hotline je me suis rendu à cette boutique. La personne qui sert a filter les clients pour les rediriger sur le bon conseiller m’a vu arriver avec mon matériel et dans un bonjour m’a dit sans soucis un regard : « c’est en Chronopost on gère pas les retours vous n’avez rien à faire ici au revoir » . Après avoir voulu expliquer mon soucis que j’attendais justement le bon depuis 3 mois il m’ai traité de menteur et qu’il n’avait rien faire de mes histoires. Puis il est parti se cacher dans l’arrière boutique. Heureusement une collègue m’a pris en charge a constaté le soucis et a récupéré mon matériel. L’homme est reste dans la réserve jusqu’à ce que je parte une fois dans la rue je l’ai vu ressortir !! C’est juste inadmissible! Réponse de orange sur Google review, merci de contacter le service client. Impossible de trouvé la rubrique sur le site ou au téléphone. Jolie façon de faire croire aux clients que le problème a été résoluPersonnel acuillant et serviableTrès satisfait.Un peu d'attente mais très bonne prise en charge et vendeur efficaceBoutique efficaceFranchement on est bien pris en considération et en charge. Les conseillers sont très aimables et compétents. Le seul soucis il faut attendre à l'entrée de la boutique qu'un conseiller nous enregistre mais l'attente est très longue. Il faudrait 2 au lieu de 1 conseiller. Merci.Beau magasin mais le personnel est désagréable et l'attente est longue, longue... Les files d'attente ne sont pas priorisées en fonction du service demandé : j'ai ainsi dû attendre 30mn pour un retour qui a demandé 1mn au vendeur !Tres bien temp que l'on demande rienAttente beaucoup trop longue, dissuasive... Rechercher une autre boutique, celle de la Valentine par exemple, sauf si on veut faire un somme sur place, auquel cas, on pourra faire sa sieste...La personne à l'accueil n'a fait que me dire qu'elle ne savait pas qu'elle ne pouvait pas me renseigner et me dire qu'elle ne comprenait pas ce que je demandais pour ensuite me dire qu'il fallait que j'appelle un conseiller (chose que j'avais déjà fait avant de me déplacer jusqu'à la boutique) bref elle a été absolument inutile ...Trop de monde , vendeurs pas sympathiques(Traduit par Google) Personnel très serviable qui sait de quoi ils parlent. Bons produits et service. (Original) Very helpful staff who know what they are talking about. Good products and service.Je recommandez cette boutique et plus particulièrement le conseiller Hakim qui a le sens de la clientèle et qui su me proposer une offre qui répond à mes besoins.TRÈS très bien reçu et personnel compétent.Rdv 11h00 Arrivée 11h00 Pointe 11h00 11h45 toujours pas reçu .... ... je dois être le seul à ne pas avoir entendu qu’on m’appelait ?!! Résultat une journée de congé prise pour rien. Je comptait prendre un nouvel abonnement ... j’irai voirailleursÀ fuire.Nous sommes accueillis comme un chien dans un jeu de quilles ! Personnel pas sympathique.Je garde un très mauvais souvenir de la mise en service de mon installation. Il est apparu plusieurs dysfonctionnements dont les 2 / 3 sont imputables à Orange. Je ne ferai mention ici que du souci que j'ai eu avec la boutique Orange. Lors de la souscription de mon contrat, il était mentionné pour mon logement un autre nom que le mien (en l’occurrence Madame Durand). J'en est fait part à la personne qui m'a reçu. Elle m'a répondu:" il s'agit probablement du précédent locataire qui avait un abonnement Orange, mais ne vous inquiétez pas j'ai fait le nécessaire et c'est bien votre nom qui apparaitra lors de la mise en service". Je passe les problèmes de connexion de mon logement à l'armoire technique distante de plus de 200 mètres de chez moi. Une fois les branchements rétablis, la Box affichait "Bienvenue Madame Durand". Le technicien, sous-traitant, d'Orange me dit :"Vous ne vous appelez pas Madame Durand ?". Il a alors appelé la hot line qui se situe, bien évidemment au Maroc. La personne au bout du fil ne comprenait absolument pas ce qu'on lui demandait. Elle à donc transféré l'appel à un niveau supérieur (niveau 2). Le technicien n'a pas pu obtenir un réponse immédiate. Il est donc parti (après avoir passé près d'une heure chez moi, je n'était pas le seul client dont il devait s'occuper dans l'après-midi). Je me suis rendu dans la boutique qui n'avait pas fait le nécessaire. La personne qui avait procédé à la souscription de mon abonnement était présente ce jour là. Elle consulte mon dossier, et me dit avec un certain aplomb "pour moi il n'y a pas de problème d'un point de vue commercial". En clair elle m'a bien fait comprendre qu'elle n'y pouvait rien et qu'elle s'en moquait complétement. En résumé, c'est le technicien qui m'a rappelé en fin de journée (tard je le précise) et qui à réussit à résoudre le problème. Encore merci à lui. Mais j'adresse un carton rouge à Orange qui n'assume même pas les erreurs commises.(Traduit par Google) Restez loin de ces garçons. Acheté 2 cartes SIM. Service pourri et mauvaise performance. Vraiment un nuage sombre pour notre voyage. Nous utilisons les données pour rechercher des choses… la pire simulation que j'ai eue en Europe. La seule chose pire que la sim était les employés .... 3 magasins et ils ont foutu nos téléphones et se sont fait arnaquer! (Original) Stay away from these guys. Bought 2 sim cards. Rotten service and bad performance. Really a dark cloud for our trip. We use the data to look up things....the worst sim I have had in Europe. Only thing worse than the sim was the employees.... 3 stores and they screwed our phones and got ripped off!En bref -Accueil plutôt sympathique même si on se jette sur vous a peine le pied posé dans le magasin et je n’exagère pas du tout. -Vendeur qui se fiche du client si vous prenez juste un téléphone et pas un forfait, l’échange était quasi inexistant. -Les prix sur le net ne correspondent pas au prix indiqué dans le magasin et ce n'est pas des exclu web.19 juin samsung s8 a 609 euros sur le web et 709 euros en magasin???le vendeur me la donc fait a 609 euros. -Vous ne pouvez pas faire de chèque au delà de 300 euros, merci Orange de faire confiance a vos clients. -bref en conclusion ce magasin et une coquille vide et froide avec un manque d'information énorme sur vos produits et le désintéressement total pour vos clients en fait sa na jamais changer depuis plus de vingt ans, vous êtes vraiment fidèle a votre réputation.bravo orange.Personnel pas très aimable.Accueil agréable, le service rendu rapide !je deconseille de vous y rendre tres mauvais service apres vente avec technicien qui se fou de votre geule ouvertement et avec un sourire en coin (arnaud et son collegue au bar a service ) pas du tout commercial .mais me charge de faire remonter l info afin que sa n arrive plus a personne des choses pareillesOn est reçu n’importe comment par un membre du personnel incompétent et complètement largué. Leur logiciel de file d’attente créée de multiples anicroches entre les clients qui deviennent frustrés et impuissants. Bonjour la qualité de service c’est impensable.Accueil bienveillant, on en sort avec ses problèmes réglés.A l'écoute..Manque d écoute certain. Dossier professionnel mal finaliséACCUEIL TRÈS SYMPATHIQUE. LES COLLABORATEURS TRÈS DYNAMIQUES ET EFFICACES. QUE DU BON !!!Pas mal mais trop d'attente pour être reçuEst en rénovation. (Vaugirard ).sinon, pour la fibre,chapeaux. Depuis le 22mars, j'attends toujours la réparation. et toujours rien.accueil effroyable ; personnels désagréables ; passer votre chemin vous risquez plus une arnaque qu un conseilAccueil professionnel, mais vendeuse incompétente, sure d'elle et pire, menteuse. Entré pour mettre à jour une carte TV satellite, je suis reparti sans le savoir avec un contrat tv par ADsl, carte associée, et un forfait family jeux. Depuis plus d'une semaine, je n'aiplus de tv, je suis passé pour rien à la boutique et orange ne m'aide pas. Bref, une mauvaise idée que d'être passé dans cette boutique, que je déconseille vivement. Passez votre chemin pour ne pas être embêté!Très bien reçu. Très bon conseillerConfirme ce que je pensais d'Orange depuis des année, Go to SFR ! (en plus moins cher)Bonne équipe! Ouvert Dimanche apremJe me suis fait arnaqué littéralement par un vendeur qui m'a vendu un abonnement avec engagement alors qu'il m'avait confirmé que je pouvais résilier a tout moment et qu'il n'y avait pas d'engagement de plus pour un autre tarif " preuve a l'appui" attestation si vous croisez son chemin il travaille aujourd'hui a la boutique de Villefranche, ce genre de pratiques est puni par la loi, c'est juste ahurissant de le voir encore de nos jours.Bon accueil en généralJe suis désolée. Il y a des formations pour apprendre à accueillir du public. Il y a des formations pour apprendre à communiquer avec des clients qui viennent soit pour des renseignements, soit parce qu'ils attendent des réponses à leurs problèmes liés à Orange. Je ne reviendrai pas dans cette boutique. Ce n'est pas la première fois que je suis mal reçue dans ce lieu. Si la raison est :trop de clients dans une file d'attente, revoyez votre organisation, votre management. Vos conseillers ne semblent pas être heureux.Bon accueil sympa et efficace !Très bon accueil. Totalement satisfaite quant à la réponse aux questions posées.Vendeur super au top je vous le conseilleCe samedi matin,je suis passée retirer ma box car je suis assistante éducation palaiseau et ne peut être disponible en semaine. Mais hélas, le black à la caisse m'a jeté dehors mon tort: avoir demandé de voir ds mon dossier s'il peut me confirmer le passage du technicien. IL a refusé de consulter mon dossier et est rentré ds une noire colère et j'ai quitté la boutique.Service client parfait. Personnel très à l'écoute de mes besoin et très serviable. Peu d'attente, ça change... Merci à l'équipe !Bon accueil, peu d'attente, et même si on ma oublier dans la file d'attente ce n'est pas grave car le conseiller était au top, explications clair et efficace. 3 eme visite et toujours au top!personnel desagreable mais ....vraimentTrès bon accueil de la part de Malik, bonne aide pour choisir une offre adaptée à mes besoins.Que c'est long, quel manque d'organisation... 1 gars qui s'occupe de l'accueil quand je suis passé quand il y a une demie-douzaines d'autres vendeurs qui tournent dans tous les sens sans pour autant s’occuper d'un client; ça descend et monte à l'étage; quand la file d'attente fini par se résorber, 2 autres mecs finissent pas bosser un peu à l'accueil... Super timing. Puis rebelote, on attend que qqn s'occupe de nous, toujours avec ces gens qui tournent dans tous les sens. Bon, le gars arrive, je sais ce que je veux, ça prend 5 minutes, un peu dommage d'attendre autant pour ça.Ne comprennes rien(Traduit par Google) Bonnes cartes SIM. Ils travaillent dans toute l'Europe pour acheter le même prix, mais la carte n'a fonctionné que dans le pays. Je recommande (Original) Хороші сім-карти. Працюють по всій Європі інколи купували так само дорого, але картка працювала лише в країні. Я рекомендуюSuper personnel souriant aimable et très proConseiller à l'écoute et efficace. Temps d'attente assez court.Peu d attente, prise en charge simple et efficace.Très très sympasAccueil à revoir.. Si vous cherchez un nouveau opérateur orange est un des plus excessif du marché. Malgré 10 ans de fidélité aucune "remise commercial" ou "offre" n'a été accepté de la part du vendeur. Notre venu dans la boutique pour prendre 3 abonnements mobile ainsi que la box de la maison nous avons simplement eu un tarif.. Pour les explications il a fallu aller à la pêche et pour couronner notre visite il manquait un peu de chaleur et de sourire au vendeur. . .C'est dommageVendeur toujours compétents avec une attente moyenne correcteGrande boutique agréable mais prise en charge par un vendeur plutôt longue quand on voit qu'il n'y a pas de clients et qu'ils sont 4 ou 5.Le top pour les abonnés OrangeSAV à c.... Les conseiller sont juste la pour que tu paie un abonnement de batard avec une assurance, pour au final avoir un téléphone de prêt sans nom et pouvoir utilisé que 50% de ton forfait et appli. De Orange à SPB via Point Mobile Service Toulouse sont tout aussi efficace. L'assurance n'est tellement pas à jour qu'il t'envoyer un téléphone qui n'a jamais été le tien et à vite oublié que tu et passé la veille le récupéré. Conclusion ? changer de SAV ou de méthode au procédé. Cordialement merciGénial! Acceuil et explications au top! (Surtout de la part de Thierry qui nous a fait découvrir de nouveau territoires et orange banque)Rapide et efficace, service et accueil agréable.Mes parents de plus de 80 ans qui ont des problèmes de mobilité et des difficultés avec internet, ont réussi à se faire fourguer dans cette boutique un abonnement pro avec 3 mobiles pouvant appeler partout depuis l'étranger avec 10 G0 d'internet alors qu'ils ne savent même pas comment ouvrir un SMS ! Quand ils sont revenus rapporter deux mobiles et faire fermer les lignes, non seulement les lignes n'ont pas été supprimées, mais l'agent d'orange a encore augmenté leur forfait mensuel en intégrant leur dernier mobile (qui ne peut se connecter à internet car il a au moins 10 ans) dans leur pack open (près de 370 euros mensuel !!!). Impossible de résilier par téléphone ou par courrier. Il faut se rendre à la boutique. J'appelle cela de l'abus de confiance et je compte bien porter plainte contre cette boutique orange que je déconseille vivement ! En dépit de la réponse standard donné ci-dessous, je le maintiens. C'est après avoir pris contact avec le service Orange par téléphone que je l'ai déposé. C'est eux qui m'ont appris que les conseillers de la boutique orange rue du Poteau, non seulement n'avaient pas résilié deux des abonnements, mais intégré le 3e dans le pack pro en le rendant ainsi beaucoup plus cher (dixit : pour faire du chiffre et avoir beaucoup de points). Mes parents disposaient d'un texte pour expliquer qu'il fallait résilier ces abonnements coûteux. La personne que j'ai eu au téléphone au service commercial d'Orange pro, réprouvait ces pratiques commerciales en agence, mais m'a dit ne pouvoir rien faire, que tout devait être régler en boutique. Ce que je vais devoir faire !Satisfaction totale sur toutes les leurs prestationsjuste l'enfer sur terreBien bonne accueil personnelle agréable mais il y a du mondeTrès belle boutique, personnel professionnel, accueillant et à l'écoute...je recommande sans hésiterTrès efficace et aimableSuper accueilAttente très longue, pourtant conseillers inoccupés, aucune aide dans la résolution du problème, demande d'appeler à sa place alors qu'il est non occupé. Plus de 5 personnes faisaient la queue ensuite et aucun conseiller ne va vers eux pour les accueillir ou les aider car ils sont leur téléphone. Conseillers pas du tout aimables et on a la vive impression de les deranger.PLUS AUCUN SERVICE DISPONIBLE EN BOUTIQUE UN COMBLE. SEULE REPONSE ==> Contacter le service "Client"...bon spot pour acheter une pouce, des casques, et les autres électroniques !Une boutique très agréable et un super accueil ! Un vendeur au top Lamine de très bon conseillé efficace disponible et accueillant je vous le recommande ! Une equipe sympa ! Merci 😁Bon endroit. On attend longtemps car peut de vendeurs selon les horairesSuper service J’ai bien été conseillé La personne a l’accueil est Sympa et efficace En plus j’ai eu les renseignements que je cherchais Top j’aime bien cette boutique Nb l’adjointe efficace et pro Merci à elleMeilleure boutique de la ville, toujours bien reçu avec un personnel efficace !Très fréquenté. Beaucoup d'attente. Même si on est enceinte.Le pire accueil possible. Si vous n'avez pas d'urgence fuyez cette boutique et son personnel.Trop de monde. Mais personnel compétent et sympaExcellent accueilQuand tu es handicapée , vous faites des efforts pour aller .A cette Boutique Orange . Très très mécontente de l'accueil . Pas de sourire , le vendeur pas sympa dû tout .! Pourtant j'ai déjà fait des courriers pour mon téléphone en panne . Hier je suis allée pour résoudre le problème alors nul pourtant j'ai aussi un portable de chez vous Orange : donc 1 étoile.....⭐ Toujours pas de réponse de votre part très étonnée..... Merci Monsieur le directeurTres bon conseiller a l'écoute du besoin du client . Franchement top! MerciJUSTE INCOMPÉTENTS... Achat d'une carte prépayée pour touriste. Le téléphone fonctionne mais pas les données mobiles. Je retourne à la boutique pour de l'assistance. L'employé responsable du service reboote le téléphone plusieurs fois. Essaie la carte sim sur un autre téléphone, le 4G fonctionne. Il en conclue que c'est mon téléphone qui a un problème. Ciao désolé c'est pas nous... Après de nombreuses recherches sur youtube pour éventuel problème avec mon téléphone, JE TROUVE FINALEMENT LA SOLUTION SUR LE SITE D'ORANGE: il fallait ajouter un point d'accès APN (Nom Orange, user Orange, pwd Orange). Vraiment moyen...Bonne equipeCatastrophique !! malgré un bon accueil, rien de ce qui m'a été proposé n'est respecté. Après une semaine, j'ai à peine internet, pas de télé , pas de possibilité de transférer mes données d'un téléphone à un autre, et personne chez orange capable de résoudre le problème. Lundi je vais à la boutique de la part dieu , je ramène tout le matériel et je résilie !! Cette façon de traiter les clients est scandaleuse. J'ai hésité avec FREE car orange a des boutiques où l'on peut voir quelqu'un, mais ça ne sert à rien. C'est scandaleux !!À éviterLongue attente et pas ou peu de réponses constructives ni pertinentesAccueil exécrable. Si Orange perd des clients actuellement, cette boutique n'arrangera certainement pas les choses !!! J'ai été reçu aujourd'hui par 2 vendeurs différents (une femme qui m'a abandonné au comptoir ... puis un homme...), tous les 2 désagréables, impolis et qui ont manifestement oublié d'être aimables. Le ton est vite monté entre le vendeur et moi-même. Au final, vous serez traité de "client stupide". Donc, allez-y si vous avez envie de vous disputer avec quelqu'un et pour vous défouler, sinon faites demi-tour !!!!! PS: cette boutique ne mérite même pas l'étoile imposée pour pouvoir publier un avis.MerciDésagréableBon accueilC'est assez aléatoire : certaines fois on va tomber sur un conseiller compétent qui prend son temps, d'autres fois le conseiller traitera votre demande vite faitAccueil excellent temps d'attente cours(Traduit par Google) Je n’écris quasiment jamais d’avis, mais je suis assez contrarié par mon expérience dans ce magasin Orange. Je viens à Paris régulièrement, et suis actuellement en France depuis deux mois pour le travail. J'ai étudié les options de ma carte SIM et je suis allé chez Orange et j'ai dit que je voulais la Mobicarte et acheter un bon pour les données. Une fois que le vendeur a détecté mon accent, il a REFUSÉ de me vendre autre chose que la carte SIM Orange Holiday. J'ai continué à insister sur le fait qu'il y avait une autre option, mais il a insisté sur le fait qu'il n'y en avait pas. Je n'aurais pas utilisé Orange si j'avais su que DEUX SEMAINES me coûteraient plus de 40 euros. Ce n’était pas la carte SIM que je voulais ou dont j’avais besoin, et maintenant que mon crédit est sur le point d’expirer, je vais probablement avoir du mal à leur demander de charger une recharge complémentaire non-vacances sur cette carte SIM. J'aurais dû insister davantage sur le vendeur, mais j'ai vraiment l'impression d'être complètement arnaqué. Honnêtement, je pourrais manger les 40 euros et aller avec un autre fournisseur. (Original) I pretty much never write reviews but I'm pretty upset by my experience at this particular Orange store. I come to Paris regularly, and am currently in France for two months for work. I researched my SIM options and went to Orange and said I wanted the Mobicarte and to buy a voucher for data. Once the salesperson detected my accent he REFUSED to sell me anything other than the Orange Holiday SIM. I kept insisting that there was another option but he kept insisting there wasn't. I wouldn't have used Orange if I knew TWO WEEKS would cost me upwards of 40 euros. This was not the SIM card I wanted or needed, and now my credit is about to expire and I'll probably have a difficult time asking them to load a regular non-Holiday top-up on this SIM. I should have been more insistent with the salesperson but I really do feel like I was absolutely ripped off. I honestly might eat the 40 euros and go with another provider.Bon accueilAimable les vendeurJe me suis fait remercierService rapide, personnels souriantsPlus d'une heure d'attente, pas assez de personnel, pas de mobile à vous prêter alors que vous payez une assurance... Honteux vu ce que l'on paye !Le meilleur opérateurQuatre vendeurs qui branlent rien à l accueil et j attends toujours qu'on me prenne en chargeA fuir, très clairement ils sont lent lent lent ... et ils ont oublié ce que signifie service client et lui apporter une solution. Dans mon cas, le vendeur fut plus que désagréable et je fait attention à mes mots étant sur internet. Juste à une ou deux stations prêts aller ailleurs ça peut pas être pire ! Va falloir revoir le recrutement des vendeurs ou alors leur apporter de meilleurs formations clients car la tout est a revoir.Perdut lesens du service et de l'écoute clientService was average. I bought two-week sim for 39.9 Euro, which is so expensive.Excellent accueil rue de la Canebiere . Grande efficacité de la jeune femme qui a réglé rapidement le problème détecté ( erreur 495) sur mon portable . Je la remercie et la recommande vivement.Agréable comme enseigne. Tyfany a été vraiment agréable et très professionnelle.Gentil et serviable mais limitéTrès bon service.Accueil déplorable ! On se trouve devant un mur lorsque l'on pose des questions. Pas du tout commercial ! J'ai perdu mon temps.On nous dirige bienTrès bon accueil Très bonne écoute et competence du technicien qui s'est occupé de moi. Cela fait plaisir Merci à luiPas très bien servi..Equipe agréable, bon conseil et aimable.La manager a réussi à ressoudre mon problème.Je recommande.(Traduit par Google) (Cette notation et revue applique aux personnes qui ne parlent que l'anglais. Mépris si vous savez le français.) J'ai eu une bonne expérience dans ce lieu, grâce à un employé utile qui connaissait l'anglais. Je recommande ce magasin si vous voulez communiquer en anglais. (Original) (This rating and review applies to people who only speak English. Disregard if you know French.) I had a good experience at this location, thanks to a helpful employee who knew English. I recommend this store if you want to communicate in English.Le premier vendeur me ment et me dis qu’il faut que je quitte Bouygues et souscrire un abonnement Orange pour activer la fonction eSim or mon tel pro était déjà chez Orange, nul utilité que les deux soient chez Orange, il suffisait d’activer la fonction eSim sur la ligne pro et conserver Bouygues en perso. Enfin après souscription de l’abonnement Orange, je veux activer la eSim depuis mon espace clients mais le vendeur en boutique n’a pas renseigné tous les champs du formulaire de souscription. Des pièces manquantes (CNI RIB ...) que j’avais apporté n’ont pas été enregistré par le vendeur. Entre les vendeurs qui mentent pour toucher leurs primes et les autres qui ne sont pas compétent... je ne suis pas satisfait du tout.Nickel 👍 Acceuil- Gentillesse- et professionnalisme... Nickel 👍 👌Franchement l'accueill rien a dire le service très bienAccueilli par le vendeur Didier, extrêmement désagréable et condescendant, parle à d’autres clients avant même de finir de répondre aux questions. Ni un bonjour de sa part ni un conseil utile. A éviterAttente très longue quelque soit le jour ou l'heureUne super boutiquePour renseignements sur connection Livebox défaillante ??????Accueillant et de bonne conseil ! Attention la boutique se situe dans le centre commercial et non pas a l endroit indique sur cette cartePropre est le personnel est gentil et rapide .Aucune compétence si vendre.SIM card with 10GB data, sufficient minutes and international SMS for 39 Euros.Personnel accueillantHeureusement que le gérant est i'tervenuC'est une franchise... une très mauvaise expérience - sur le plan technique cette agence a réussi à m'annuler deux lignes de téléphone... à la grande surprise des services techniques d'orange ! Une très mauvaise réputation que partage "officieusement" la boutique orange rue du commerce - à éviter pour leur incompétence et leurs prix bizarrement plus élevés que dans les boutiques orange plu officielles - la manager est à malheureusement à l'image du service...Le personnel d'Orange font comme ils peuvent pour sastifaire les clientsSAV NUL!!!!!!!!Trop de monde pour si peu de commerciaux, nous avons du quitter les lieux.Pour moi c'était très bien. L'accueil faisait un peu usine mais une fois avec le conseiller tout s'est bien passé j'ai pu avoir la box et l'offre adéquate (il faut dire qu'entre geeks on se comprend)Super boutique et super personnelleSuper cool .(Traduit par Google) Le service prend un peu de temps et personne ne peut vraiment répondre à une personne parlant anglais. (Original) The service takes a bit long and they dont really have anyone who can really cater to an English speaking personAu 24 / 09 / 2016 16h45, cette boutique orange est franchement l'une des pires de Paris. Aujourd'hui, la femme qui était sur l'ordinateur était plus blasée que n'importe qui dans Paris. Pas un sourire, aucune politesse. Rénover une boutique ? Ok, mais il faut que le personnel suive.Une boutique accueillanteLes vendeurs et vendeuses passent le temps à discuté de la pluie et du beau temps avec le client.Bon serviceUne carte Sim acheté pour l'Irlande qui n'a jamais fonctionné car la carte vendue ne fonctionne qu'en France ! Merci l'incompétence !Excellent accueilJe déconseille vivement cette agence. Devant m'y rendre pour un changement de mobile, j'y suis allée une première fois (pourtant en dehors des heures d'affluences) et on m'annonce 1h d'attente. Deuxième tentative, la personne à l'accueil m'informe que ma procuration n'est pas valable alors que j'ai simplement suivi les instructions données par une autre agence pour la créer (je précise qu'on m'a bien fait comprendre que je n'étais pas honnête, très agréable...) donc je repars. Quelques jours plus tard, je téléphone au service client et surprise... Ma procuration était bien valable !! De plus, la personne de l'accueil s'est bien gardé de me dire qu'on pouvait prendre rendez-vous en agence via une appli' sur son smartphone, pour éviter d'attendre 1h pour rien, comme ce fût mon cas la première fois. Par conséquent, j'ai pris rendez-vous à l'agence Rive Etoile, je suis revenue avec la MEME procuration, j'ai pu changer mon téléphone en 15 min et j'ai été très bien accueilli et conseiller. Bref si vous le pouvez, préféré l'agence de Rive Etoile. MPSuper les echanges de produits sans difficulté avec accord !!!.Accueil gla cialIncompétent, la boutique Orange au 1er étg Italie 2. Je ne pouvais pas appeler ni envoyer des msg avec mon portable et il a dit que c'est un problème de réseaux chez Orange, il faut attendre que ça se répare et il m'a renvoyé à Bastille et en bas au sous -sol et la boutique Orange en bas dit que ce n'est pas pour des pros, il faut aller à Bastille pour acheter une nouvelle carte SIM car ce n'est pas un problème de réseaux. Je suis allée à la boutique Orange à Bastille et c'est fermé pour travaux.Très bon service sérieuxPersonnel aimable et à l'écoute Bons conseils.toujours trop d'attenteTres professionnel ArthurDes temps d'attente infinie ! ! !Au top de vrai proSuper. Personnel efficace.J'ai été tre bien accueille et conseillée.Accueil rapide et cordial. Personnel compétent et aimable. Restitution de matériel. Merci !Accueil déplorable par une conseillère qui m'a tout de suite renvoyée vers le standard téléphonique pour n'importe quelle question... A quoi sert une boutique ??? même pour changer de téléphone, il faut appeler ! Je vous déconseille d'y aller !J'ai souscrit une offre fibre en août et je n'ai toujours pas internet en octobre. Mon adresse est éligible à la fibre mais mon logement ne peut pas être raccordé car les ressources sont insuffisantes. Le service client est incompétent et incapable de me donner un délai pour l'installation. J'ai clairement l'impression de me faire arnaquer.Comme les autres...Bon technicien pour les réparations de téléphone. Dommage j ai fait les tour de vélo au 1 étage mais pas pu récupérer mes photos. Dommage.(Traduit par Google) Très occupé occupé occupé occupé magasin. Un cauchemar !! Pour éviter, vraiment. 1 heure pour parler à quelqu'un, le personnel est affreux: stressé, pas poli. Les services sont pauvres. Il n'y a pas de file d'attente, un chaos complexe pour avoir un moment avec un mauvais personnel. Éviter éviter éviter (Original) Very busy busy busy busy busy shop . A nightmare !! To avoid , really . 1 hour to speak to someone , the staff is awful : stressed , unpolite . Services are poor . There isn’t wait line , a complex chaos to get a moment with a bad staff . Avoid avoid avoidBon conseil et personnel très professionnelBonne accueil et service impeccable. Merci au vendeur Pro de bon conseil.orange quooJe suis venue dans cette boutique, prête à changer mon opérateur chez orange. Mais le conseilleur m'a bien fait comprendre que je lui dérange. Au final, orange ne veut pas de moi comme client je penseTrès bien reçue bonne explication problème rapidement réglé Faut préciser que l horaire de ma visite env . 16h45 était parfait aucune attenteUne catastrophe j'attends toujours le rappel du service gestion je paie depuis 2012 la fibre et je ne suis pas connecté d'après le service technique 10 communications contradictoires chaque interlocuteur faisait remonter l'information déception totaleEffectivement certains se balancent et ne pensent qu'à faire des coms sur la tête de leurs clients. On nous fait changer tout nos décodeurs maison notre numéro de ligne fixe on demande bien si cela à un coût le monsieur nous répond que non que c'est facile à faire pas besoin de technicien. Effectivement le montage du nouveau décodeur est très facile. Bref là le jour de la facture tombe on se retrouve avec 60e d'ouverture de ligne et de décodeurs en plus sur la facture. Continuez et vous perdrez de fidèles clients. Certes vous avez des objectifs en tant que commerciaux mais ne négligez pas les clients car plus ils seront satisfait plus ils reviendront vers vous même pour payer 10e de plus que chez le voisin. Certains (pas tous heureusement) manque peut être de formation ? C'est très malhonnête, un énorme flop pour ma dernière visite."conseiller" qui donne pas des conseils, peu aimable. On se demande a quoi sa sert l'agence quand il faut toujours appeler le service client pour être informéAccueil inexistant Conseillers discutant entre eux Pas d'accueil clients déplorablesi vous êtes a Marseille faites un tour a la cannebiereAccueil desagreableFaut pas être pressé quand tu va la basConseiller de vente parfait. Je recommande cette boutiqueContact plaisant avec le personnel. Peu d'attente à 16 heuresTrès bon accueil mais aucune explications fiables pour masquer des engagements non voulus et hors de prixAccueil un peu poussif et amateurs, mais gentillesse et politesse(Traduit par Google) Très bon service (Original) Muy buen servicioBonne accueille mais plus confiance.quand tout vas bien sa se passe bien.attention quand ya problèmeAccueil détestable, beaucoup d'attente, personnel pas forcément compétent, c'est vraiment l usine à gaz Pour une des plus grande boutique, je n'ai même pas eu diphone en prêt de celui que j'ai cassé, au prix où l'on paie les abonnements...Attente un peu longueAccueil très chaleureux et agréable. Conseiller très à l ecoute très humain respectable envers personne très vulnérable qui est très rare de nos jours. Julien m a apporté une aide très précieuse pour pouvoir envoyer mon dossier d abonnement à orange telecom. Je le remercie infiniment. Garçon très professionnel et compétent. Boutisue très agréable même si attente. Je le recommande et suis ravie d'être aller là.Au top. Accueil et solution!Il y a de l'attente à certains moments de la journée car 2 conseillers pour la boutique. Par contre, ils sont honnêtes et connaissent leurs produits et services.Très bonne boutique : grand, spacieux et très bien agencée. Bon accueil. Personnel aimable et compétent. Merci 😊Trop de monde. Réponses médiocres.Même pas un numéro de téléphone pour les joindre.MagnifiqueJe suis venu ici pour acheter un téléphone... D'abord il faut s'enregistrer à l'entrée mais si vous avez raté cette étape vous pouvez toujours attendre.... J'ai demandé à un agent pour cet achat, ce dernier me répond gentiment je me n'occupe pas de la vente mais de l'accueil sans me demander si je ne suis enregistré en me laissant chercher un autre agent... Je pousse alors des paroles d'énervement on me répond qu'il y'a du monde... et ce même agent m'enregistre dans la file d'attente en me donnant un buzz.. L'attente dure plus de 30 minutes.... J'observe les balades des agents de ce magasin... Oui balades... Certes je ne sais pas qui s'occupe de quoi mais je vois très souvent deux agent s'occupant d'une même personnes et moi, j'attends... Mon buzz m'informe depuis plus de 15 min qu'il y a toujours 3 personnes devant moi... 35 min passent... Voilà une expérience intéressante... Le conseil peut-être attentionné... Mais voir des agents se balader...avec leur tablette blanche et leur badge... pendant 35-40 min pour 3 personnes. Est ce de l'efficacité ? ....45 min maintenant et toujours rien... Je veux juste acheter un téléphone... J'abandonne...(Traduit par Google) C'est la pire entreprise d'Europe, une écume complète. J'ai apporté un mobicarte et j'ai eu des problèmes tout le temps. JE VOUS CONSEILLE FORTEMENT CONTRE CETTE SOCIETE (Original) This is the worst company in Europe, a complete scum. I brought a mobicarte and had problems all the time. I STRONGLY ADVISE YOU AGAINST THIS COMPANYUn grand génie de vendeur du magasin m'a vendu un abonnement pour fibre optique en affirmant qu'il n'y avait pas de frais de résiliation, alors qu'à m'a grande surprise il y en avait bien. Est-ce un simple menteur ou un escroc, serait-ce une escroquerie en bande organisée??Le forfaits sont corrects et les téléphones fonctionne. L'accueil est cependant un peu lent. En effet employé avec une liste nous fait attendre de longues minutes durant lesquelles le telephone est déjà choisi et il n'y a malheuresement rien à faire.Trop de mondeVisite à la boutique Orange Auchan Baggerse reçus par un conseiller cheveux grisonnants avec des lunettes et moustaches totalement désagréables, donne l'impression de ne pas avoir envie de donner des informations et encore moins de vendre. Tout sauf commerçant. Déplacement pour rien totalement déçu !Super expérience et surtout super commercial qui a apporté les renseignements susceptibles de nous guider...Accueil appréciable , bon conseil.Je confirme l'accueil est vraiment déplorable...Bien organisé Magasin agréable Le samedi petit déjeuner 🥞(Traduit par Google) Belle boutique personnel serviable (Original) Nice store helpful staffPour des renseignements sur l'abonnement et l'utilisation de la tablette et du mobile. Trop de clients pas assez de personnel. Chez certains "FAI" c'est pire vous n'avez même pas où vous asseoir.Rapide et efficaceRas sur le magasin et l'accueil mais concernant le conseiller, le sentir pressé de passer au client suivant laisse un goût désagréable. Nous ne sommes pas tous égaux en terme de compréhension et un bon conseiller doit savoir se mettre au niveau des ses interlocuteurs. L'explication vient sûrement du fait que c'était la fin de journée.Pas de prise en charge bien que très peu de monde dans la boutiqueToujours de l'attente.Bien reçu, avec le sourire et de la disponibilitéL attente c est énormeIls ne mériteraient même pas une étoile tellement c'était exécrable.Très bien accueilli par des employes agréables, j'ai ensuite été transféré vers une dame qui l'était beaucoup moins et qui cherchait plus à vendre ses options qu'à être commerciale. Quand on fait ce boulot il faut avoir des compétences dans le relationnel sinon on fait un sport individuel.Personnels à l écoute et très sympathiqueConseillère compétente, connaissance des produits.45 mn d’attente pour une box à échanger ce qui a pris moins de 5 mn au final .. il y a un tri fait dès l’arrivée mais qui ne sert à rien car si vous êtes là pour acheter, vous passez en priorité !Lents et incompétents. J'ai attendu une heure pour me voir dire qu'ils ne pouvaient rien faire face à mon problème. A éviter.A la hauteur du no 1 des opérateurs de télécommunications. Excellente boutique Orange.Longue attente, il y avait deux vendeurs très compétents.... je suis malheureusement tombée sur une dame d'un certain age qui était pas du tout motivée. Tout dépend sur qui vous tombez... ramenez un bouquin en tout cas.Aux horaires où j'y suis allé, en début / milieu de matinée les lundis, peu d'attente, interlocuteurs souriants et à l'écoute, semblant sincèrement chercher la meilleure solution pour moi. En revanche, j'y ai déjà vu des queues impressionnantes... Heureusement que je n'y étais pas.The best server of all in France with technical service of small local repair , friendly and helpful, they own the national network , they have a cheap division as well called Sosh and you use the same network !! I have tried other companies but this is the one which works national and overseas name it !!! The best in fiber and cheapest so far , great service on and off line and promotions !!! Highly recommended !!!Très agréable à l'accueil et au conseil. J'ai attendu à peine 5 min. Je suis satisfaite et mon problème est résolu !De très bon renseignement et un vendeur (Raphaël) au topLot of time to be served. Slow slowAccessibleTrès bon acceuil très bon conseilToujours un bon accueil et des réponses aux questions posées.Espace clair mais comme d habitude surchargé en personnesExcellent personnel. Bravo au managerC'est possible de mettre 0?Attente insupportable. Des personnes arrivées après moi sont passées devant moi. On m'a vendu un appareil complètement inutile pour mes vacances. Je suis vraiment en colère car j'ai fait confiance au commercial. J'aurai dû me méfier car la surprise m'attendait à la facture suivante. Des options non contractées m'ont été imputées à tort. Heureusement que le service client est plus réactif et respecte réellement la clientèle.Je me suis rendu à la boutique orange de Strasbourg nous avions un soucis sur un téléphone portable qui ne fonctionnait plus correctement. Nous avons donc préalablement appelé le service client qui nous a envoyé chez un réparateur agréé Huawei à 50Km de chez nous. La personne au bout du fil nous a dit qu'il était bien sous garantie mais une fois arrivé chez le réparateur il nous dit que le téléphone est maintenant sous garantie constructeur et non sous celle de l'opérateur et il aurait fallu que je paye pour le repérer si je fais les démarche chez lui. Je vais donc au Orange le plus qui est pour mon plus grand malheur celui de Kleber.. Il y avait pas mal de monde mais j'attend sans rechigner comme d'autres clients car je travaille dans le commerce et je sais comment peut se sentir un vendeur dans ce cas.. J'arrive chez le conseiller qui dispatch les clients. Je lui explique mon problème et à peine après l'avoir expliquer (je n'avais pas terminer ma phrase) il me dit "Il faut que vous appeliez le 3900" et je tente d'avoir de lui expliquer ma situation tout en restant très calme mais il me coupe à chaque fois en me disant d'appeler le 3900 d'un ton énerver alors que je lui ai parler tout a fait normalement. J'ai retenu mes insultes envers se conseiller qui n'est pas à l'écoute et je suis parti. Bref faite quelque chose avec cette personne qui n'est pas pro. Pour info j'y étais samedi le 22 vers 15H.Contrairement au service client Minable d'Orange j'ai trouvé en boutique une aide et écoute précieuseIl manque un petit peu de conseilsTres gentil mais on toujour des pbs de stock dommageAccueil irréprochableÉquipe au top.A fuir ! 1h30 d'attente alors que j'avais pris rdv, pour tomber sur un conseiller incompétent, plus occupé à lire ses sms pendant le rdv plutôt que de répondre aux questions...Très accueillant et très agréableSuperAccueil des plus désagréable. 3 personnes derrière le comptoir pas pressés de me servir. J'ai expliqué la problématique de mon téléphone (textos bloqué malgré Reinitialisation) et il a juste rallumer mon téléphone en me disant que ça marchait très bien or ce n'est pas le cas, ma messagerie reste inaccessible. BILAN: Ne pas aller chez eux pour ce faire prendre pour des débiles ni connaissant rien.Très bon accueil et personnel très compétent. Les vendeurs / conseillers travaillent également dans la boutique interne d'Orange (Village). Ils sont donc forcément bien qualifiés puisqu'ils doivent également pouvoir répondre au demandes des salariés Orange.C'est ma boutique ORANGE que j'apprécie beaucoup.Magasin propre accueillantArrogance, excès de zèle, notion de service au client réduite à néant, voilà ce que j'ai vécu dans cette boutique. J'exagère ? Si on considère qu'une autre boutique a réglé mon problème en 10 minutes avec la bonne humeur en prime, on peut affirmer que non.(Traduit par Google) Le service était (Original) Service was 💯Attente toujours très longue1h d'attente, 5 clients nous sont passer devant sous prétexte qu'ils sont pro, aucun conseiller ne nous prête attention Quand enfin c'est notre tour, on fait passer une autre personne avant nous, elle a pourtant préciser que c'était pour un changement de téléphone personnel ! Quand plusieurs conseillers sortent enfin de leur pauses, ils se dirigent vers les nouveaux clients pro Quand on se plaint, le manager nous répond qu'il ne s'occupe que des pros et que nous devons continuer à attendre et qu'il faut prendre un rendez vous pour moins attendre, alors que 30 min avant un homme est parti sans avoir été pris malgré sa demande de rendez vous car il avait autant d'attente que pour nous Nous irons donc dans une autre boutique en espérant que l'expérience sera meilleure que dans celle ci !Très bon accueil, renseignements clairs et nets et avec un d'humour.Acceuil agréable bonne explicationThe lady at the door was SO RUDE. Not helpfull at all.Très bien bon accueil et peu d'attente puisque j'avais pris la précaution de réserver de prendre un rendez-vous par internet sur le site Orange MerciLoooooooongBoutique souvent bondée. Il vaut parfois mieux aller jusqu'à la boutique des halles. Cependant, très bon accueil et prise en charge qui reste rapide par rapport aux nombre de client qui y circulentPratique car bien situé en ville (parking à proximité, tram juste à côté) mais attente trop longue à mon goût, surtout pour un professionnel. Sinon la boutique est relativement grande et offre un large choix.Bon accueil. Vendeur compétent.Magasin refait a neuf mais.... Vendeur désagréable! J'ai jamais vu ça! Hautain et je m'en foutisme de l'extrême! On ne reviendra plus. Super image d'Orange ! Si je pouvais mettre une note négative je l'aurai fait! FUYEZJe reviens jamais a ce magasinmal reçu, et il faut payer 9 euros supplémentaire pour acheter un smartphone seulAttente interminable, mauvaise gestion de la file d'attenteL'accueil et les conseils prodigués y sont excellentsFuyez cette boutique Orange! Vous serez mieux reçu ailleurs. Ici le personnel n’est pas aimable et pas très efficace. La notion de service client est très floue pour eux apparemment, et surtout nous sommes tombés sur une personne de mauvaise foi. La responsable de l’agence prend alors le parti de son collègue... Orange nous avait habitué à mieux!Pas trop sérieux. Se debaracer facile du client avec de fausses informationComment dire....pas du tout en rapport avec les prix et l'image d'Orange...je suis pourtant client Orange lol... Le design du magasin est juste horrible et déplorable.Bons conseils1 étoile car on peut pas mettre 0!!!! Vendeur incompétent qui vend un forfait illimité alors qu' on en a pas l utilité ils sont là que pour le profit et certainement pas pour les clients!!!!!(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.Très serviableClient très satisfait(Traduit par Google) Vraiment, le service client est un désastre ... J'aurais aimé ne jamais être allé à cet endroit ... (Original) De verdad que la atención al cliente es un desastre... Desearía nunca haber ido a ese lugar...Aucun avis..Mefiance.Magasin a fuirBonjour je met 2 étoile car ma boxe wifi a été ferifier par les techniciens plusieur ,elle est à un bonne emplacement et pourtant de qu'il y a un changement climatique elle ne fonctionne plus .Et ce matin 11 / 05 / 2019 elle a eu seulement la moitié des voyant allumer et aucun moyen de relancer le réseau wifi . D'habitude je suis obliger de façon permanente de la débrancher et rebrancher et cette "technique" ne marche plus . La accès internet est bloquer . Donc merci de trouver une solution ( peut être une box qui fonctionne correctement ). J'espère que vous allez repondre car sela dure 2 ans merci10 / 20Je déconseille fortement cette boutique. J’ai été mal orientée et conseillée. Les informations n'étaient pas claires. Je me suis donc rendue dans une autre boutique Orange pour avoir un second avis, et où je suis repartie avec tout ce que je désirais, alors que la conseillère de la boutique confluence m’avait dit qu’il était impossible de réaliser ceci... La boutique Orange où je me suis rendue par la suite m’a informé qu’il n’y avait des retours négatifs sur cette boutique à confluence..Personnels n'ayant aucun sens de l'accueil Nous sommes à la limite de la grossièreté. Ne répond pas aux questions, est-ce de l'incompétence ou un manque de relationnel ? Le personnel de l'agence n'est pas à l'écoute du client s'il ne peut pas vendre un produit. L'intérêt du client n'existe pas. Moralité Orange va encore perdre un client Merci à l'équipe de LEVALLOIS pour m'aider à changer avec empressement d'opérateurDeux visites pour finalement finir sur le net. Le personnel de l'accueil ne connaît pas les procédures....On me vend le nouveau Samsung A3 2017 le 10 février 2017 et manque de chance mon écran eclate au 1èr petit choc hier soir. J'apprends aujourd'hui qu'il n'y a pas de pièce disponible pour ce modèle....je fais quoi? Super pratique de ne trouver nulle part le numéro de la boutique Orange Rivetoile Strasbourgaccueil au top de plus cette boutique à beaucoup plus de choix que ses confrères de Wilson voire esquirolLa renommée d''ORANGE" n'est plus à faire. La boutique de quartier de la rue Duhesme 75018 est relativement petite mais assez bien fournie pour l'Internet, la téléphonie filaire et mobile et les accessoires et gadgets. Le personnel est compétent et accueillant. Maj le 14 / 12 / 2018 : changement d'avis !!!!!!! Lors de mes 2 premières visites à cette boutique (juillet) j'ai eu à faire à des jeunes supercompétentes qui font non seulement de la vente mais également du conseil. Malheureusement j'ai du revenir en Septembre pour des problèmes de facturation erronée, non seulement le personnel à changé (sauf la patronne de l'agence), une fin de non recevoir de la part du vendeur m'envoyant sans ménagement vers le 3970. ORANGE vous aviez un certain monopole qui faisait de vous un presque "un incontournable" la concurrence existe, le marketing aussi.Super accueille personnel prévenant et attentif je recommande vivement cette boutiqueTrès bon accueil , les conseillers sont à l’écoute .Pas de conseillers mais des vendeurs...Grande boutique beaucoup d'attente mais service de qualité, la résultante est que le prix est très élever par rapport à ces concurrents.Temps d'attente très raisonnable, accueil et info qui correspondent à mes attentesTrès bien.tres bon accueil, aimable, serviable et efficace.J'ai été à la boutique car mon logement a des problèmes d'installation de la fibre (installation faite par orange) je tombe sur un commerciale très froid pas agréable limite irrespectueux (ne vous parle pas en vous regardant nous coupait pour appeler sa collègue sans même nous écouter...) personne très désagréable malgré cela une fois pris en charge par la dites collègue l'accueil était agréable et elle était à l'écoute. (Ce n'est pas parce que nous sommes jeunes que nous sommes des sous clients...)Raphael un super conseiller dans la boutique Sympathie et competence. MerciMitigé. Ma mère y est allée pour une résiliation de fibre cause déménagement, la personne l'a seulement connectée à son espace perso (en lui demandant / changeant son mot de passe)🤔. J'y suis retourné 1 semaine après avec elle et le matériel et la personne était très bien. Il a vu que son prédécesseur n'avait pas lancé la résiliation et il nous l'a faite en 2min.Résiliation efficace, restitution du matériel faite sans problème. 😊 Dépend donc du vendeur...j'ai eu mon portable au meilleur prix .. le vendeur sympa , convivial et pro .. tout parfait pour moi ... je reviendrai ..(Traduit par Google) Service terrible (Original) Terrible service1 ère visite: personne capable de me donner le numéro de téléphone pour paramétrer une boite sms on me renvoie d une manière presque insultante vers un autre magasin orange avec un technicien (pour un numéro de téléphone ) 2 eme visite : une dame me parle comme si j étais un déficient mental et bien sûr se trompe sur le forfait qu elle me vend car elle me le vend 15 e plus cher vu que je suis déjà abonné et que je ne veux pas de nouveau téléphone ... boutique à éviter allez à bonneveine petite boutique jeunes dynamiques !!!Equipe de très proTrès belle boutique, excellent accueilTrès accueillants et répondant avec sérieux et amabilitéParfait. Personnel très agréable. Pas d attente.Vendeur vulgaires et agressifs si vous ne voulez pas acheter ce qu'ils ont envie de vous vendre. Ils ne sont pas là pour conseiller mais juste pour vendre ce qu'ils leur profite le plus. Boutique assez glauque.Dommage que plus de boutiques il faut faire 5okm pour aller castelnaudary ferme ça ferme par tout Carcassonne ou ToulouseDécidément je vois que les notes de cette boutique ne volent pas haut. Et je confirme le non professionnalisme. Un certain conseiller du prénom de Michel m'a conseillé un prêt " gratuit " de portable sosh alors que c'était payant ! Il a préféré sauver sa peau et je me suis retrouvé à payer un somme que je ne devais pas débourser.. ça fait plusieurs mois que j'attends un appel haut placé car la boutique ne peux plus rien faire pour permettre un remboursement. Appel que je n'ai jamais reçu évidemment ! A FUIR.Très belle boutique avec un grand choix aussi bien en téléphonie mobile que fixe mais également en domotique pour la maison et accessoires pour le son. L'accueil est chaleureux contrairement à ce que j'avais pu lire. Pour être servi en priorité je vous conseille de prendre rendez-vous sur Orange et sélectionner la boutique Place Kleber. Vous n'aurez pas d'attente et un conseiller s'occupera de vous à vôtre arrivée. Il n'est malheureusement pas possible de téléphoner directement à la boutique mais lors de la prise de votre rendez-vous sur le site d'orange vous pourrez préciser la raison de vôtre demande de rendez-vous ce qui est pratique.Bon accueilBon accueil , proche de chez moiVenue la semaine dernière pour changer de mobile: je tombe sur une dame sympathique m'indiquant un prix d'achat et me conseillant de revenir le Weekend car il y aurait possiblement des offres promotionnelles. J'y retourne donc ce matin. Temps d'attente très long: Je patiente 45 min. Je signale aux vendeurs que je pense avoir été oublié dans la liste d'attente. Ils me disent que c'est impossible avant de réaliser qu'effectivement il y a un soucis. Enfin viens mon tour, j'explique que je souhaite changer de mobile et la on me donne un prix quasiment 100euros plus cher que le mardi précédent ! J'explique la situation au vendeur incapable de me donner de raison, et qui répétait juste : je comprend madame je comprend face à mon énervement. Sans même me regarder et en ayant l'air de s'en moquer royalement ! Très déçue, ma famille et moi venions souvent dans cette boutique. Et bien ça ne sera plus le cas dorénavant. Heureusement par la suite j'ai appelé le service client et suis tombé sur une jeune femme très agréable et compétente qui m'a expliqué l'écart de prix et avec qui j'ai réalisé mon achat !!Personnel très serviable et professionnel. Je recommande cette boutique.Très professionnel et personnel accueillantJe met 1 étoile et même là c'est trop ! Ils ne servent strictement à rien car le magasin est soit disant franchisé et se désolidarise de France Telecom. Alors vous faites tout le trajet pour venir ici car il n'y a presque plus de magasin Orange en banlieue et on vous dit qu'il faut aller à la boutique Opéra ou avenue de France !Très bon accueil, à l'écoute personnels très efficacesAccueil déplorable. Même pour un simple renseignement le personnel vous fait bien comprendre que vous les ennuyez. J'ai fait demi tour.Efficace !Personnel compétent et sérieuxLe top, des conseillers à l'écoute et sympa 👍Service vraiment déplorable ferme à 17h sans avertissement juste un papier sur la porte lorsque on arrive à 16h 40 les porte déjà fermé et laisse pas rentrée sa donne juste envie de résilié payé plus de 40e pour ça vive orange personnels à changéLamentable, attendre une demi heure pour entendre qu'ils ne vendent pas de téléphone nu aux gens qui ne sont pas abonnés orange (ni même aux abonnés sosh)Boutique petite trop d attente trop longue et personnel peu aimable je ne recommande pas cetre boutiqueAccueil déplorable de la part d'un vendeur qui se décharge de notre dossier et nous renvoie auprès d'un autre vendeur sans aucun scrupule, juste parcequ'il n'a pas envie de s'embêter. Heureusement Sami est hyper serviable et nous renseigne. Malheureusement on n a pas le droit à l'erreur chez Orange. Téléphone acheté samedi après midi on y retourne le lundi en début d'après midi pour prendre un autre modèle mais cest trop tard. Impossible de changer. Bravo le service et le non respect du client. Même la responsable Nacera n'a pas daigné se déplacer pour venir nous voir. A quoi sert une boutique qui ne traite pas le SAV? Fuyez!!!Personnel qui vous rajoute des assurances sans demander votre avis Se méfier. Pas contente du toutmagasin bien située, sur la cane bière, accueil chaleureux et rapide.INCOMPETENTS ! Je n'ai jamais eu autant de problèmes que depuis que j'ai souscrit à un contrat ORANGE dans la boutique d'ECULLY. Ça ne sert à rien d'avoir une belle boutique si c'est pour rendre ce service lamentable. Erreur sur notre nom lors de la souscription du contrat. Commande de esim oubliée. On nous informe que la résiliation avec notre opérateur actuel sera faite directement par leur service mais cela n'a pas été fait, ils ont juste coupé la ligne pour mettre la leur. Par conséquent, 2 factures supplémentaires à notre ancien opérateur à régler. Pour un service aussi médiocre autant avoir un prix divisé par 4 et aller chez SFR.Cadre agréable et nous sommes bien conseillés(Traduit par Google) Nous avons obtenu un excellent service! (Original) We got excellent service!Quand j'ai souscrit super mais quand j'ai eu un problème le lendemain j'ai eu l'impression d'embêter La personne a l'accueil qui m'expliquait sèchement une version qui n'était pas la même que celle expliquée la veille maintenant je ne sais plus. Ce que je sais par contre c'est que je n'ai pas la ligne samedi comme prévu j'annulerai ma souscription PS : les deux étoiles sont pour ceux qui m'on reçu hier autant bien le jeune qui m'a accueilli que celui que celui qui m'a renseigné aujourd'hui nous somme le 14 03 2019 et c'était environ entre 15 et 16H00(Traduit par Google) Désorganisé et incapable de me proposer une recharge pour mon prépayé mobile. Passé 45 minutes en attente de parler à un vendeur qui ne pouvait pas m'aider avec ma requête (Original) Disorganised and unable to offer me recharge for my pre pay mobile. Spent 45 minutes waiting to talk to a sales man who couldn't help me with my query5 / 5 pour mon expérience à la boutique Orange place Kleber. Mon problème a été réglé rapidement lors de ma visite la semaine dernière, le personnel est courtois et sympathique. J’ai été servie par Keltoum, qui a su être rapide, efficace et professionnelle, tout en nous mettant très à l’aise. Je recommande cette agence.Personnel a l'écouteService déplorable. Personel incompétent.A évitez ! Trop d’attente ! Peu de personnel ... restitution du matériel 1h d’attente. Il faudrait faire un changement concernant la procédure ! Chez free ou autre on a juste à déposer le matériel ! 0 / 10 !Super rapide ! Plus rapide que leurs collègue dans le 16eme et surtout beaucoup plus agréableTrès bon accueil, service rapide et personnel compétent.40 minutes d’attente pour l’achat Seul d’un téléphone qui au final n’ont Pas !!! Des bras cassés. Il faut prendre un peu de vitamines le matin. Je ne signerais jamais de contrat orange.Comme toujours un service premium chez Orange la pardieu. Merci à David pour son accueil et son professionnalisme.pour ma part lorsque j,ai un problème ou besoin d,un renseignement je vais à boutique rue alsace lorraine à Toulouse le service technique est compétent et sympaJuste minable, une fois qu'on vous a enregistré à L entrée, on vous place comme une bête de foire dans la boutique et après plus rien... Aucun vendeur, personne ne vous répond... Super. Pensez à poser un RTT pour n'importe quelle opération car c'est pire que La posteTRÈS BONNE EQUIPE ET TRÈS SERVIABLE. A L ECOUTE DES CLIENTS DES SOLUTIONS RAPIDES ET EFFICACES PAS COMME LA HOTLINE. TOUT L INTÉRÊT D UNE BOUTIQUE DE PROXIMITÉ MERCI ENCOREVendeur très désagréable.Publicité mensongère La vendeuse vous vend un abo en ne vous donnant que certaines conditions de l’abonnement et ne vous précise pas les conditions les plus importantes, même après avoir posé les questions. Tout ça vous vendre plus facilement un forfait et que le client pense faire une bonne affaire. Merci PaulinaLamine s est très bien occupé de mon dossier et a tout réglé. Merci vendeur à recommanderParfait j'ai ete bien aceullie surtout je suis tombe sur un agent qui s'appelle marcos très gentille et simpan et il ma bien tout expliquer genial donc 5 etoilUn service exceptionnelle dans cette boutique orange et surtout un grand merci à Souria la conseillère qui c'est occupé de nous et qui a fait preuve d'une grande gentillesse et son grand professionnalisme !Correct sans plusC'était pour acheter une puce pour le téléphoneTrès bonne accueil je recommandeVendeuse tres sympathique, a l'écoute, répondait a la demande sans pousser à la consommation de façon forcé et lourdesPersonnel sympaU' meilleur accueil qu'à la part dieuUn accueil rapide nous avons était reçu par un vendeur super sympaLe personnel est à l'écoute店員が少なく待たされる。新規購入か携帯の買い換え以外は、専用電話番号で対応してもらった方がいい。Service pitoyable. Bye bye orange, bonjour la concurrence.Très bon accueil personnel à l'écouteMauvais accueil. Attente 30 mn pour rien. Besoin de diagnostic panne précisé à l'hôtesse d'accueil pour s'entendre dire 30 mn plus tard : ici on a pas de technicien. Rarement vu un boutique Orange aussi bas de gammeComme d'habitude très gentil très bon accueil les personnes sont de très bons conseil et ne sont pas dans l'excès de vendre pour vendre.Payer une assurance 15 balles par mois, on te donne un téléphone de prêt qui est tout simplement inutilisable ( impossible de décrocher un appel, ou d'ouvrir une application sans qu'elle se ferme aussitôt) et quand tu te pointe pour demander le changement on te dis mot pour mot, " on fait pas ça nous." Direction sfr qui me propose bien plus de contenu pour 50e moins cher, avec des conseillers à l'écoute. À fuirDu grand orange: Impossible d'ouvrir une ligne mobile pro en moins de 48h...il y a un problème sur le numéro de téléphone conseillé c'est mon numéro privé comment le modifier le lien sur votre réponse ne fonctionne pas?Cela fait plus de 20 ans que je suis chez Orange et je ne m'en plains pas mais je n'ai jamais été aussi mal reçu qu'aujourd'hui à la boutique des Champs Elysées (c'était la dernière fois). Pauvres touristes à qui vous donnez une image désastreuse des français. On m'enregistre à l'entrée et me demande d'aller au comptoir Express après avoir enregistré mon nom. Arrivée au comptoir on me fait me déplacer 3 fois pour aller d'une personne à une autre et on me demande d'expliquer 2 fois ce pour quoi je viens, alors qu'il ne s'agit que d'un remplacement de décodeur en bonne et due forme. Rien de plus simple mais 3 personnes doivent s'en charger... Où que vous soyez positionné, vous comprenez rapidement que vous dérangez. La première personne (mal aimable) qui m'a fait attendre (pour rien) se permet au bout de 30 secondes de me parler de "bon sens" alors que je m'efforce toujours d'être cordial avec un(e) inconnu(e). Qu'il est loin le temps où le client était considéré Roi ! En ressortant de cette boutique, on se demande bien qu'elle notion de Relationnel Client, cette personne a bien pu apprendre chez Orange. Je ne suis semble-t-il pas un cas isolé, la cliente devant moi a subi exactement la même chose que moi, et le client suivant a également vécu un mauvais moment. Madame, merci de laisser votre place à un chômeur aimable, vous nuisez à la réputation d'Orange. J'ose espérer que vous n'êtes pas le manager, mais je le crains vu la manière dont vous vous adressez à vos collègues. Je vous souhaite de trouver un emploi qui vous plaira ; ce qui n'est manifestement pas le cas. Lorsqu'un client vient échanger un matériel défectueux, je vous invite également à terminer par une formulation telle que "Orange s'excuse pour ce désagrément", cela serait bienvenu. Aucun ordre logique dans l'ordre prise en charge des personnes malgré le pré-enregistrement à l'entrée. Enfin, hormis l'hôtesse d'accueil, aucun sourire n'a pu voir le jour dans cette boutique. Je vous salue.(Traduit par Google) Excellent! (Original) Excelente!Je ne pense pas revenir dans cette boutique Orange, de par laquel par le passer j’étais très content, avec une super équipe... aujourd’hui un accueil froid et sec, conseillé peut correct et très impoli, il aime prendre de haut... changer l’équipe et vous récupérerez les anciens clients fidèles!Boutique très agréablePlus d une heure d attente var une seule personne connaissait la manipulation à faire pour une résiliationVenu pour un problème de synchronisation entre mon téléphone et ma montre, le conseiller a juste appeler le service client par tel et m'a donné le combiner pour que je m'arrange avec...Worst service ever!!!! No will to help, they ripped us offJ'ai été accueilli par une personne qui m'a enregistré sur une tablette et m'a dit qu'il y aurait environ 10 minutes d'attente ; et au final l'attente a été d'au moins 30 minutes car les conseillers ont pris des personnes qui étaient arrivées après moi !!! À quoi bon nous enregistrer dans ce cas-là ? Mieux vaudrait mettre des numéros d'arrivée, cela ferait peut-être moins high-tech mais serait sûrement plus efficace, car en plus, ce n'est pas la première fois que ça m'arrive ...L'usine ! On se croirait à la Sécu il y a 30 ans ! À fuir.👍👍👍👍👍Comme toujours chez orange une attente longue et un personnel pas toujours agréable.Super accueil et super conseils. Mon conseiller au top.40 min pour un simple échange de box en semaine avec un magasin quasi vide.. inacceptable.. recentrez vous sur l essentiel.. l'accueil et le service client..Très accueillant, souriant. Ils m'ont dépannė et confié de bon conseil.Personnels très bien bonne écoute proLe personnel pas a l écoute du toutمركز خدمه وصيانه خطوط اورانجAu 3900 on me demande de me rendre dans une boutique Orange pour un adaptateur pour installer mon tel fixe, mais rien à faire, ils on tout fait pour le faire attendre et rien résoudre. C’est lamentable, je suis allé la car à proximité du travaille, il va falloir chercher une autre boutique ou compagnie de téléphone.Contente de ma visite samedi dernier !Toujours un peu de monde, mais le service est là, on attend pas très longtemps, une bonne écoute de la part des conseillers. EfficaceTrès moyen implication du conseiller Orange voir inexistanteBeaucoup de personnel avec peu d'efficacité. Attente interminableTrop de temps d'attente, peu de choix. Les vendeurs et les vendeuses sont inégalement aimablesPropreté. Compétence. Accueil cadre agréable top !Très bon accueil. Voir quand il y a plus de monde si c'est aussi bien et si l'attente n'est pas trop longue.Des choses intéressantesIls sont très professionnels et prennent le temps de s'occuper de vousMagasin de mobiphone avec des employés sympathique orangeTrès grande boutique SAV Express Des vendeurs de bon conseil Cours possibles sur résaLe personnel se fait des blagues pendant que tu attends, attends et attends... tres mauvais services. Pourtant je suis client premium mais nan rien.super acceuil o top a part certain commerciaux qui devrais etre moins raciste quel dommageTrès professionnelBalma très bien reçu pb réglé avec le sourire ce sui n'est pas. si courant.Très compétentExcellent accueil de l'équipe Orange. Personnel compétent. Cadre très agréable. Il faut souligner un court délai d'attente, avant prise en charge.D'la daubeService impecable!!為法國的電信業者，需要申辦門號可以來，只是需要用法語溝通Bonjour je suis allé chercher ma live box 4 le service agréable le seul problème trop lont pour être serviceAgréableNous sommes venus avec mon compagnon pour la 4G home. Ce fut rapide et efficace! Nous avons été servi par Laura qui nous a tout expliqué de manière clair et précise.(Traduit par Google) Service excellent. Dedans et dehors! (Original) Excellent service. In and out!Personnelle pas sympa. Elle voulait rien savoir sur le problème du portable de mon fils. Évitez Mme et Mr cette boutique.L'attente est souvent longue mais les vendeurs sont sympasQuatre heures d’attente en arrivant à 10h du matin… Inadmissible alors que seulement trois clients dans la boutique… À bannirIncompétents. Et désagréables en plus. Et n'ayant pas la bonne foi de le reconnaître. Un samedi après midi perdu grâce à cette petite agence sans aucun service. Lui préférer nettement l'agence d'Opéra où j'ai finalement pris les deux forfaits de mes deux filles. Service impeccable, accompagné d'un sourire et d'un café. What else ...?Impression de dérangerSolution rapide et efficace ! Très pros !Panneau d'affichage en panne, 40 min d'attente et une réceptionniste qui demande a vérifier votre SMS de confirmation...Ce serait bien de noter sur le site les fermetures même exceptionnelles! Après Vaugirard avec un accueil pitoyable, je me présente rue du commerce ! Fermeture! Et bien je continue...Deuxième fois que j'y passe et à chaque fois j'ai eu l'impression de déranger. C'est correct, sans plus, ça fait le boulot.Peu accueillant , vendeur limite agressif .Je confirme les avis négatifs précédents ! (J'aurais du demander super vendeur Gwenael !) N'hésitent pas à vous mentir pour vous vendre des forfaits dont vous n'avez pas besoin et je ne parle pas de leur incompétence et de leur mépris lorsque vous passez en boutique pour une réclamation !!! Je voulais profiter de l'offre mobile gratuite 12 mois d'un proche (offre open) et celui-ci m'a dit que ce n'était pas possible et et m'a conseillé un forfait dont je n'avais absolument pas besoin et que je ne peux pas utiliser étant donner mon téléphone ! Bien sur impossible de se rétracter 2 jours après ! je n'ai jamais pu avoir un exemplaire écrit ou électronique de mon contrat signé malgré mes nombreuses réclamations en boutique . Le service commercial me confirmera par la suite que celui-ci n'a jamais été envoyé ! j'attends toujours le rappel de la responsable agence ! et j'attends toujours un exemplaire de mon contrat ! A bon entendeur..... Je viens de recevoir la facture et le montant ne correspond absolument pas à l'offre proposée !Un smartstore où on se sent comme chez soi.Rapide et agréableAbsolument charmant, rien n'a dire si ce n'est que vous êtes super bien reçu et informé.Je sors de l'agence Orange Fbg St Antoine et je suis HORRIFIE....A près avoir attendu patiemment 45mn, on appelle la personne qui était arrivée après moi. Je me lève et demande la raison, un des agents poliment regarde sa tablette et trouve qu'on ne m'a pas inscrit et donc j'ai attendu pour rien! On me demande qui vous a inscrit, je finis par le trouver, un petit gros chauve, certes mon ton était celui de la personne qui a attendu 45mn pour rien, mais les réponses de ce monsieur et surtout le ton de l'homme imbu de sa personne dépassaient tout entendement. Au lieu d'être la victime, je devenais le coupable puisque "je mets SA parole en doute", 'je le dérangeais alors qu'il es occupé" et lorsque je lui ai demandé son nom, il a demandé le mien pour m'interdire d'orange!!! Les clients autour de moi étaient choqués. Je suis client depuis une dizaine d'années, je n'ai jamais eu de problèmes chez Orange, mais cette agence est à fuir. L'arrogance de cette personne est certainement due à l'impunité!Excellent service. Merci ouanisTrès bon accueil, vendeur compétent et très bonne écoute...Pas déçu, de bons conseillers et vendeurs, à l'ecouteVendeur à l ecouteJeudi 9 mai a 17h30 J' ai attendu plus d' 1 heure.... mon inscription à l' accueil n' avait pas été prise en compte....Une grande boutique orange sympa les employés son as votre écoute et vous aide au mieux enfin pour le moment 😊 On peut chercher, échangé, souscrire et autres ....dans cette boutique. Le problème c'est le manque d'employés surtout en heures de pointe attendre 30 minutes dans les courants d'air avant d'arriver a accueille pour lui donner la raison de votre présence pour après vous refaire attendre pour avoir un conseiller pourrai mieux faire pour une grande boutique comme celle-làNulSuper accueil et prise en charge rapide par le personnel.Bon accueil et bien conseilléPersonnel désagréable. Refuse de vous servir alors que la boutique ferme 20 min après sous prétexte que la mise en place d’un changement de téléphone leur prendraient plus de 25 min. Je vous déconseille fortement cette boutique et vous invite comme moi a passer chez un autre opérateur qui lui prendra le temps.Très bon accueilTrès longue attente !!!!!Gestion efficace du flot de clients. Boutique agréable. Conseillers aimables.C'est Orange, on à toujours l'impression d'avoir affaire à des fonctionnaires...Si tu viens pour acheter un mobile on te fais attendre sinon si c'est pour une ligne ou puce ou autre problème technique on t'envoi balader comme une ...... agent d'acceuil trés désagréableAccueil très agréable et c'est la seule chose que je retiendrais. Prise en charge, après un certain temps d'attente, par un vendeur au service client plus que détestable, pas d'écoute des demandes, des explications plus que médiocres sur les différents téléphones proposés et quand on demande de voir le téléphone, enfin choisi, je trouve assez dommage que la réponse donnée soit "il est au fond présenté " sans que le vendeur daigne se déplacer... Je voulais pourtant changer de téléphone. Je suis reparti sans... Je ne remettrai plus les pieds dans cette boutique.(Traduit par Google) Service lent (Original) Медленное обслуживаниеUne bonne dizaine de fois je suis rentré et à chaque fois ressorti car trop long.pas terrible : beaucoup de monde, pas assez de personnel, peu d'attention.Aucun sens du service, plutôt celui de la vente forcée... on se demande pourquoi Orange maintient ce genre de personnel qui fait beaucoup de mal à sa marque. Les jeunes vendeurs sont sympas, mais les anciens ont des méthodes de voyous.... A FUIR !!!Accueillant, à l'écoute.Tres bon accueil Rapide et efficaceNous avons été très bien accueillis bien conseillés personnel très sympathique👍🏻Temps d'attente trop long accueuil pas sympaAccueil un peu froid, Rdv avec 45 minutes de retard, mais bon contrairement aux autres magasins orange au moins j'ai été bien renseigné. ..Un grand merci à BOUNA qui m'a aidé à trouver un téléphone qui correspond totalement à mon usage et mes attente ! Merci pour le service, l'accompagnement et la synchronisation des données. Très à l'écoute et sympathique, quel bonheur de tomber sur lui.Orange c'est super...Assez rapide et très efficaceAccueil à l'heure, conseils très pro adaptés à nos questions, et avec le sourire...MerciÉquipe professionnelle et service de qualité! Nous avons été pris en charge, père et fille dès notre arrivée, en cette période de fêtes. Nous avions un portable en dysfonctionnement et un portable à faire changer. Said a été à notre écoute et a su répondre à nos attentes avec efficacité. David et Julien de l’équipe technique ont été également rassurants, disponibles et tout cela dans la bonne humeur, malgré le monde. Bravo à l équipe pour votre esprit de service !!! Ça fait du bien d être encore considéré comme un vrai client.Un scandale cette boutique : ca commence par ce qui parait être le responsable qui me dis d'attendre que le vendeur ait fini sa pause "clope" pour qu'on s’occupe de moi !!... Le vendeur revenant, j'hésite ensuite entre deux Iphone : je ne peux pas les voir!! Soit disant qu'il se les font voler...alors qu'il sont exposés partout ailleurs et dans toutes les autres boutiques orange. Après néanmoins étude du sujet (tarif, ...) et aux limites de ma patience le vendeur fini par me dire qu'il n'a plus en stock le téléphone choisi... Me le dire dès le départ sinon c'etait pas possible ??!!! J'ai vraiment eu l’impression qu'il ne voulait pas que j'achète mon Iphone chez eux. Tant pis, je suis allé à la boutique de Roques, j'ai été très bien accueilli et je suis reparti avec mon nouveau téléphone en 10mn. Je ne mettrai plus les pieds dans cette boutique de Portet.(Traduit par Google) Très mauvais service. Leur ligne d'assistance est toujours occupée. Lorsque vous avez la chance de parler à l'un de leurs employés "Relations clientèle", ils vous raccrochent au visage. Si vous avez besoin d’une bonne compagnie de télécommunications, je peux vous dire que ce n’est pas celle-là. (Original) Very bad service. Their helpline is always busy. When you are lucky enough to speak to one of their "Customer relationship" employee, they just hang up in your face. If you need a good telco company, I can tell you this is not the one.(Traduit par Google) Service à la clientèle rapide et efficace (Original) Great and speedy customer serviceplus de 40 minutes d'attente pour se faire prendre en charge , le conseiller complètement désintéressé ,aucun effort pour essayer d'aider le client .Temps d'attente long même pour les pros. Peu de dispo de tel ( iPhone) alors qu'on me dit que cela est très demandé et qu'on se les arrache On veut vendre ou pas ...? 🙄Bonjour, cliente depuis des années chez orange Labege, je suis allée acheter un nouveau portable et j'ai également ouverte une nouvelle ligne mobile pour mon fils le 09 / 07 le matin. Le lendemain de mon achat je suis retournée à la boutique parce que pas très douée avec les téléphones portables, je demande qu'on m'aide à mettre la carte sim de mon ancienne téléphone dans mon nouveau mobile. Le vendeur, Jonathan me repond : vous savez , madame , c'est facturée cette operation et je lui repond, mais Monsieur je suis une très bonne cliente je veux juste une aide pour ma carte Sim. Il m'a dit si vous n'est pas daccord de payer alors prenez votre téléphone et partez. Je me suis mis à pleurer et d'un coup un autre conseiller est venu pour me dire que j'ai mal parlé à son collègue, ce qui est faux. Je lui ai demande si je pouvais voir le responsable, il m'a dit non, vous ne pouvez pas. Je lui ai dit alors je reste jusqu’à ce que je peux lui parler. Il ma dit restez alors. Je n'ai jamais vécu une telle situation, en plus je suis allée le matin, c'était calme dans la boutique. Je voulais juste une aide pour ma carte Sim.très bonne magasinsExcellent accueil, très bonne écoute et compréhension du besoin, et sources de propositions à la suite de la découverte de l'ensemble des services que j'utiliseBon vendeurs à l'écoute et sympathique.Très efficacesBon accueil, personnel compétent, large choix de produits c'était l'année dernière, aujourd hui le 4 janvier cette après midi j'y suis passé, l'homme à accueil aurait pu se fouler d'un bonjour il est chauve avec un bouc.. Ses réponses sarcastiques je reste poli,son air d'être à ce poste par obligation pénalise une boutique au demeurant accueillante et sympathique, gageons que son travail n'est pas comme son caractère et qu'il occupera un poste loin du public, faut il lui rappeler que ce sont les clients qui font son salaire !!!Il est plus sage de prendre rdv avant de s'y rendre...il y a toujours du mondeService client PRO au top. Ainsi que toute l'équipe Orange. Patience, gentillesse et prise en considération rapide de mon dossier, problème résolu déjà les plus brefs délais: c'est à dire en prenant en considération les WE, et enregistrement de la réclamation. Merci HamerExcellent personnel, très accueillant et serviable. Je suis venu entre midi et deux, on m'a tout de suite pris en charge. Un grand gaillards costaux fort sympa ^^ et le conseiller, Alexis je crois ?, était vraiment top ! Grave à lui j'ai pu optimiser mes assurances pour mes lignes alors qu'à la base je venais juste ouvrir un compte orange Bank. Il a fait ça rapidement et efficacement comme j'étais pressé et en plus m'a aidé à changer les assurances en 3 clics. Fort aimable ! Merci. (par conte vous devriez changer les photos.. c'est pas très représentatif ^^)J'ai été chercher mon galaxy note 10+, ils ont un bon service(Traduit par Google) Bon service (Original) Good serviceAccueil chaleureux aucun problèmeBeaucoup de personnel. Bon accueil, mais c'est bien tout.Bon accueil et peu d'attente. 👍Super accueil ! J'ai bénéficié de très bons conseils. C'est un monsieur qui m'a servie. Merci pour sa gentillesse et ses compétences (Visite du 18 / 07 / 2018).Les vendeurs discutent entre eux plutôt que de prendre en charge le client. Au moment de configurer un téléphone, alors que le vendeur l'avait en main, il se trompe et nous parle d'un autre téléphone d'une autre marque ! Si vos vendeurs de téléphone ne savent pas distinguer les marques de téléphone... Quoi dire de plus c'est un peu hallucinant tout ça... À la discussion ceux ci restent souriants et aimable, le seul point positif.Je suis venu dans ce magasin pour changer de téléphone et éventuellement mon forfait. J’ai été reçu par un vendeur peu dynamique, pas du tout motivé. Déçu je suis allé dans une autre boutique (Orange Opéra) pour un meilleur service client.Acheter c'est facile...avoir une assistance technique est quasiment impossible.Très bon accueil et à l'écoute des clients.(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.Aucune attente pour échanger décodeur tv Opération simple il est vrai. Heure creuse 15h / 15h30 ça aide grandement.Très bonne équipe efficace et à l'écoute!TRÈS bon accueil et compétence des vendeurs qui sont à votre écoute.bon service Envoyé depuis mon smartphone XperiaTrès mauvaise expérience Nous sommes bien orienté à l’entrée et ensuite c’est la grosse panique et il faut attendre plusieurs 10aines de minutes sans que l’on soit prévenu Manque très clair d’organisation et de personnel Je ne reviendrais plusDe très bons conseils et un superbe accueil.Extrêmement sympathique personnel et ambiance très professionnelle ! BravoFuyez cette boutique. J'ai voulu me faire rembourser des 50€ de frais d'activation TV dont le montant était certes écrit sur le contrat mais qui ne m'avait jamais été communiqué en direct au moment de la signature du contrat. Asymétrie d'information. Je me retrouve donc à payer 76€ moi qui pensais en payer 25€. Je suis forcément bien naïf, c'était écrit en minuscule sur le contrat. Bravo au vendeur qui m'a bien lésé lors de la création de mon contrat ! Elles sont belles les valeurs d'Orange. Au passage, gestion désastreuse du litige par le directeur adjoint de l'agence, qui a préféré hausser le ton avec moi en se défaussant de ses responsabilités et en monopolisant la parole. Evidemment, il ne peut rien faire pour moi et me renvoie à ma parole contre celle du vendeur. Expérience client désastreuse. Je ne mettrai plus les pieds chez Orange.Très bon accueil !!!! Ils sont super agréables, très gentils et très très à l'écoute de nos demandes ! Ils prennent le temps d'écouter les besoins. Je recommande vivement cette boutique. Merci à Arthur pour son accueil, son investissement et son immense patience malgré mes questions répétitives et pas toujours pertinentes. Je suis contente de mon achat qui m'as été proposé par le vendeur. Les produits et les services notamment les forfaits téléphoniques sont de très bonne qualité.Mauvais serviceTrès bon accueil.Boubacar est compétent ,patient ,serviable .BravoRien à dire accueil et conseils nickelPas trop d'attente pour un samedi J'y suis retournée samedi 5 janvier. Ignoble. Pour récupérer une nanopuce sim pour un compte sosh. "on ne va pas imprimer la facture on ne va pas tuer des arbres pour un forfait discount !" e n'ai m pas u signer, je lui ai fait remarquer que le forfait était à 22 euros pour une personne du 4e âge. J'ai fait une réclamation pour ma livebox toujours pas de réponse ! Nous sommes mercredi. La dame de l'accueil n'arrêtait pas de dire je veux rentrer chez moi ! Et de faire des remarques désobligeantes au jeune employé qui avait l'air d'apprendre.Oui pas bien reçuPour ne pas attendre j'ai pris un rendez-vous sur l'espace ORANGE et tout fut organisé avec soin. J'ai été accueillie par Adeline qui m'a accompagné pour le remplacement du carte SIM et l'achat d'un portable. Tout est organisé j'ai été reçue dans un coin dédié où tout est fonctionnel, et pensé. Je recommande cette nouvelle boutique spacieuse et lumineuse.Lamentable de bout en bout ! Service en dessous de tout. Plus de 45mn d'attente pour le simple achat d'une recharge Prêt à surfer (ce qui prend 2mn)... attente de 20mn, puis ballade forcée dans le centre commercial en attendant un texto arrivé au bout de 20mn supplémentaires, pour finalement 5mn plus tard être remis par l’hôtesse (qui ne s'excuse même pas), sur liste d'attente dans la file... et devoir finalement abandonner faute d'encore une longue attente prévisible... Je peux le dire : je me suis bien fait balader. En tous cas félicitations pour cette formidable organisation des files d"attente entre midi et 14h : nombre de vendeurs fortement réduit malgré l'heure d'affluence, file "express" indiquée mais sans jamais personne au comptoir, impossibilité d'acheter une simple recharge sans passer derrière tous les gens qui viennent s'abonner à internet ou acheter un forfait téléphones...). Je ne viendrai plus dans ce magasin. PS: je précise au passage être dans l'impossibilité d'acheter ces recharges sur internet et être déjà venu 3 fois dans ce magasin (qui m'a vendu initialement l'Airbox) sans jamais qu'aucun agent n'ai su réparer l'erreur d'attribution de la carte sim de mon émetteur Wifi Airbox 4G (le numéro associé étant identifié sur le site orange.fr comme une mobicarte... m'empêchant ainsi d'accéder au type de recharge adéquat). J'ai demandé 3 fois dans ce magasin pour m'entendre dire la dernière fois simplement "ah ouais... c"est étonnant", sans que le vendeur me propose aucune solution, ni même aucune action de sa part. A éviter donc.Le personnel n'est vraiment pas orienté client ! Franchement je déconseille cette boutique !!!Personnel aimable et serviable À l’écoute et cherche les meilleurs prix pour vous Je recommandeSérieusement, vendeur vraiment à la ramasse, et cela ne s'arrange pas avec le temps ! Même en 4 ans ! Vraiment à éviter pour ma part, fonctionne bien mieux avec les services par internet ou téléphoniques.(Traduit par Google) Une grosse triche, une information erronée et incomplète donnée sur les contrats. Je ne le recommanderai jamais à personne. Personnel inefficace et réticent à aider les clients. Exécutif "Jonathan Lucetta" a donné des informations incomplètes. (Original) A big cheat, wrong and incomplete information given about the contracts. Will never recommend this to anyone. Inefficient staff and reluctant to help customers. Executive "Jonathan Lucetta" gave incomplete information.Beaucoup d'attente pour peu d'information(Traduit par Google) Les employés soit sont malhonnêtes, incompétents, ou tout simplement qu'ils pensent que leur anglais est beaucoup mieux qu'elle ne l'est en réalité. Nous sommes allés à deux cartes SIM prépayées avec 2 Go de données et ils nous ont vendu deux avec seulement 600 Mo. Lorsque nous avons découvert leur erreur, au début, ils ont dit que nous ne pouvions tout simplement recharger pour € 10 à 2 Go, mais quand est allé en faire un manager nous a dit que nous devions acheter un tout nouveau plan pour 30 € chacun. Maintenant, nous avons pas de données pour les 3 / 4 de notre temps à Paris. Soyez prudent de vérifier ce qu'ils vous vendent, même si vous êtes couramment le français. (Original) Employees either are dishonest, incompetent, or just they think their English is much better than it actually is. We went in for two prepaid SIM cards with 2GB of data and they sold us two with only 600 MB. When we discovered their error, at first they said we could just top up for €10 to 2GB, but when went in to do so a manager told us we had to buy a totally new plan for €30 each. Now we have no data for 3 / 4 of our time in Paris. Be careful to check what they are selling you, even if you're fluent in French.Temps infini pour être reçu et pour n’avoir aucun renseignement fiableDésireuse d'ouvrir une nouvelle ligne pour mon nouveau cabinet, je suis allée dans cette agence que m'a conseillée un confrère. J'ai reçu les boîtiers mais la ligne n'a pu être mise en service qu'au bout de trois semaines. La faute à qui? Personne ne sait. Il a fallu l'intervention d'une vendeuse (petite brune d'origine maghrébine) très dégourdie qui a remué les choses pour que ma ligne se mette à fonctionner. Merci à elle. Les 4 étoiles ne sont pas pour l'agence mais pour la vendeuse.La je suis tomber sur une perle rare si je pouvais le recommandé. Je dirais son prénomBonne équipe. L'opposé de la part dieu.(Traduit par Google) Bon service (Original) Bom atendimentoJ'espère que vous avez du temps à perdre car le temps d'attente est juste scandaleuxJ'ai changé mon portable aujourd'hui, le monsieur était extrêmement aimable et efficace, j'ai vu beaucoup d'avis négatif mais pour ma part le service était parfait !Trop d'attente, des heures... Pas assez de personnel(Traduit par Google) Haut (Original) TopFranchement bonne équipe merci à Mr Hernandez franchement un super conseiller super le Galaxy S8Topissime accueil.produits On aimerait plusieurs de magasin de la sorteTrès proSuper accueil et serviceAccueil et efficacité.Service rapide, boutique refaite récemment (2017)(Traduit par Google) J'étais en tournée en Europe pour quelques semaines et ma première nuit était près du magasin orange. Nous sommes allés là-bas, ils m'ont aidé à obtenir une carte sim en anglais pour environ 50 $ qui m'a couvert dans les 6 pays que j'ai traversé. In and out rapidement! Super pour avoir un service cellulaire avec Internet pour nous aider à naviguer notre voyage en Europe! (Original) I was touring Europe for a couple weeks and my first night was near the orange store. Walked down there, they helped me get a sim card in english for about $50 that covered me in all 6 countries i travelled through. In and out quickly! Great to have cell service with internet to help us navigate our Europe road trip!Employés désagréables, le gérant encore pire, une attente interminable... honteux Je vous déconseille fortement cette boutiqueBoutique sympa mais l'attente est souvent longue.1h15 d’attente, 3 clients 4 conseillés, pour s’entendre dire qu’il faut faire la démarche au téléphone « on ne peut rien faire en boutique ». Vous cherchez un contre exemple de service clients? Ne cherchez plus..Nul personnel desacreable.Vite servi et professionnel. Merci beaucoupTop des boutiques orangePersonne ne peut me dire pourquoi je ne peux plus payer avec mon mobile avec orange bank!Très bon accueil, gestion de l'attente via SMS ce qui est très pratique. Bons conseils et des vendeurs qui prennent leur temps de vous conseiller.LE TYPE A L'ENTRE .JE SUI ENTRE POUR UNE INFORMATION ET POURTANT JE SUIT UN CLIENT ORANGE LA FACTION DE ME RÉPANDRE ON DIRAIT LE BON COIN AUCUN RESPECT(QUEUE TU JE TE FACE )😁😁Très rapidement servie. Efficace a répondu à ma demande précise. Manque juste un peu de chaleur dans les relations commerciales. Mais vous pouvez faire confiance. MerciJe suis client Orange mobile et box et je suis très content, en allant dans cette boutique à confluence j'ai été très déçue des conseiller, car les clients ne sont pas leur priorité et ça c'est dommageTrès bon accueil merciExcellente expérience client, prise en charge rapide malgré l'attente. Efficace.Si tu ne viens pas avec ta carte d’identité, ton extrait de naissance, ton justificatif de domicile et des justificatif de solvabilité, tu ne peux même pas renouveler ta carte sim même si tu paye 130 € par mois. Service de proximité incompétent qui se cache dernière vigi-pirate pour te faire prerdre ton temps.Juste pour des renseignements.Vendeuse agréable, à l'écoute et de très bon conseil. Merci !(Traduit par Google) Attendu 2 heures pour acheter un sim. L'homme à la réception m'a demandé d'attendre avec une sonnerie. Au bout d'une heure, un autre membre du personnel m'a demandé ce que je voulais, puis il m'a enlevé la sonnerie et m'a envoyé à un autre étage pour une heure d'attente supplémentaire. L'achat réel a pris 5 minutes. Mais je devais revenir plus tard car ils semblaient avoir facturé mon visa deux fois. a été dit de ne pas s'inquiéter car la banque va le régler. Nous verrons. (Original) Waited 2 hours to buy a sim. The man on reception directed me to wait with a buzzer. After an hour another staffer asked what I wanted then took the buzzer off me and sent me to another floor for another hour's wait. Actual purchase took 5 minutes. But I had to come back later as they appeared to have charged my visa twice. was told not to worry as bank will sort it. We shall see.Accueil inexistant Personnel non aimable. Surtout à éviter!Très bon à accueil, bon conseil. Le conseiller à vraiment prit le temps.(Traduit par Google) Mouai (Original) MouaiExcellente boutique en plein cœur de Paris. Le temple de l’innovation à la Française. Pas de quoi rougir d’avoir un magasin Orange juste en face de celui de la marque à la pomme.Mr Gwenaël un super vendeur. Et l'équipe est toujours sympa. Bonne relation clientsTrop d'attenteBoutique orange de place d'italie, sympa et efficace.Bonne boutique avec très bon conseillers.Très Bon. Accueil et sav au top...Terrible experience. Aucune posture de service. A fuir...La boutique n'est pas grande et pourtant je n'ai reçu aucune considération des vendeurs peu reflétant des boutiques Orange que je connais.les portables sont en vitrine donc pas la peine de les manipuler sans devoir attendre qu'un vendeur se libère. Pour un conseil sur un cover, service minimum du vendeur. Ça manque d'enthousiasme, de sourire. J'irai ailleurs pour la prochaine fois.Plutot de bons conseils et peu d'attente le jour JVendeur fatigué de son job. Conseils inexistants. Me propose de télécharger une "appli" pour gagner 120€. Oui ça s'appelle Orange bank et ce n'est pas une " appli" mais l'ouverture d'un compte bancaire. Le vendeur B2C dans toute sa splendeur. Merci le premier opérateur français.J'y suis allé peut-être trois fois (la dernière en décembre 2017), à chaque fois plusieurs personnes devant moi qui attendaient debout ; des "vendeurs" qui ne répondent même pas à votre "bonjour", attente interminable, les vendeurs sont d'une lenteur extrême et manifestement font exprès de "faire durer" et vous font carrément la gueule ..... L'ambiance générale est mortifère : j'ai eu le "malheur" de demander gentiment à l'un de ces vendeurs s'il fallait attendre longtemps je me suis fait rembarrer sans égard .... Autant dire que je n'ai jamais eu le moindre renseignement de leur part et que j'ai quitté la boutique au bout de 20 à 30 min d'attente vaine .... sans réponse non plus à mon "au revoir" .... à chaque fois. J'ai abandonné définitivement l'idée de me rendre dans cet endroit ABOMINABLE sur le plan accueil et politesse !!! HONTE à ORANGE qui malgré tous les avis négatifs ne fait rien pour changer situation dans cette boutique.Toujours beaucoup d attenteToujours cette impression de venir faire la queue dans un bureau de la fonction publique, même après plusieurs années. Le service ne s'améliore pas...heureusement qu'il y a d'autres agences, sinon, j'aurais changé de prestataire!Beau design, service efficace. Vu le nombre d'abonnés il y a souvent un temps d'attente selon le jour et l'heure, mais vous pouvez être prévenu par sms 5 minutes environ avant votre tour, ce qui permet de faire quelques courses aux alentours.Accueil et service super pro.Un peu d attente mais agréableAccueil sympathique, conseil aiguisés en prenant en compte le statut des clients. Très bonne qualité et disponibilitéTrois vendeurs rencontrés en une demie-heure : - un menteur, qui prétend à tort (site d’orange à l’appui) qu’un seul forfait existe - un vendeur qui se trompe en vendant une coque inadaptée à l’article acheté - une incompétente qui tient la caisse mais ne sait pas échanger un article et doit faire appel à son collègue, lequel arrive une demie-heure plus tard. Produits chers et mauvais accueil en prime. Fuyez.ne prend pas du tout en considération le client. Je suis rentré avec un téléphone qui marche pas, je suis ressorti avec un téléphone qui marche pas. Et pourtant pour eux "tout va bien" c'est gentil de prendre les gens pour des demeurésSuperb ! Bien reçus et bonne equipeJ'ai le regret de voir des vendeurs aussi incompétents. Mes collègues de travail connaissaient mieux les smartphones. La jeune fille ne savait pas grand chose lors de sa vente et un jeune homme était tellement pédant il répondait sur un ton agressif sans donner la moindre explication sur les forfaits comme s'il avait envie que je parte. C'est inadmissible quand on pense que nous sommes clients, j'aime beaucoup orange mais certainement pas les vendeurs incompétents ni l'accueil du deuxième étage de ce magasin.belle boutique,du choix,salon d'attente pratique,le système de file d'attente est simplePeu mieux faire dans les conseils de mise en route pour le matériel numérique.Je me suis rendue plusieurs fois à là boutique, très sympa. Au lire de certaines publications les éditeurs d'avis connaissent les conseillers par leurs nom et prénom. Comment peut-on connaître leur prénom ? Est il épinglé à leur tenue, ou faut il simplement le demander ?....merci de votre écoute.Personnel aimable et compétent. Pierre en particulier nous a très bien conseillé. Ils font leur possible pour éviter l'attente des clients, mais pas de miracle possible.Bien reçu mais ils n'ont pas su me régler la messagerie vocale. Lorsque je fais le 888 elle me dit que je n'ai pas de message alors que j'avais un message ou au milieu du message elle veut me mettre en relations avec les personnes au lieu de finir le messageTrès bon accueil !Bravo au personnel d'Orange très bien accueillie je suis très content très bien organiséBoutique tres petite comparativement à rue de rennesPrise en charge rapide et personnel accueillantBienLes opérateurs vous forcent très souvent la main pour des "ventes déguisés" avec options en tout genre et discours très flou sur les prix. Lorsque j'ai souscrit mon contrat en boutique, j'avais dit clairement au vendeur que je ne voulais pas d'offre à annuler moi même que je n'avais besoin que de ma box et mon téléphone sans bouquet sans option. Bref, il me semble que ma requête était claire. Ca n'a, évidement, pas raté. Je n'ai pas été alerte sur mes factures ayant précisé et ayant VU le vendeur enlever les options mais, surprise, je les ai quand même eu ! Bien joué Orange ! N°1 de la Mafia légale. Bref, vous l'aurez compris, FUYEZ pauvre fou, cette boutique ne veut pas vous vendre un service simple que vous avez demandé. Elle en veut plus, elle veut vous entuber bien comme il faut. Ils ne sont ni commerçant, ni honnête, ils sont juste... orange quoi... MAJ : Après la réponse de cette Chère Camille. C'est évident qu'Orange ne fait pas ça. Orange est un gentil après tout, pas du tout épinglé pour pratique anticoncurrentielle, pas du tout redressé dernièrement pour la clarté de ses offres avec obligations d'afficher les pris AVEC location de livebox incluse. A en juger par votre forum, je suis LOIN d'être le seul à avoir ce problème. Donc, toutes ces personnes sont des abruties et ont souscrit comme par magie à des bouquets et TOUS sans s'en rendre compte c'est ça ? Allez Camille, ne vous inquiétez pas, on sait que vous ne pouvez pas dire du mal de votre employeur... c'est tout naturel. Vous n'êtes pas obligé non plus de le défendre cela dit surtout quand votre réponse est aussi honnête qu'un politicien.Accueil nul ! Orange se la pète à Vaugirard ! Pas de panneaux d'explication à l'intérieur, un personnel pompeux et désagréable, fuyez cet établissement !Personnels (deux femmes mûres une brune et une blonde ) très désagréables et incompétentes à fuir !Si vous avez 1heure à perdre vous êtes au bon endroit! Personne devant moi et pourtant au bout de près d'une heure d'attente je ne suis toujours pas servi. Ma patience a des limites. Moi qui voulait changer d'opérateur...Vendeurs incorrects plus intéressés à rigoler plutôt que d'être à l'écoute des clients et trouver des solutions. Je ne vois plus l'intérêt de passer par des opérateurs avec des prix aussi élevés sans le service client associé, vu que tout doit se faire par internet ou par le service client...Bien rangé, soigné, Un peu farouche mais une fois les présentations faites plus de problèmes : agréable et sympa!Ici c est le pôle le plus grand de paris certe plus efficace l y a plus de personnel n allez pas perdre votre temps 1h30 place d italie pour remettre une live box en retour après un remplacementExcellent accueil et pour une fois l'attente était très courte.Très bon personnel très à l'écoutePossédant deux forfaits jet, je ne suis pas supposée attendre lorsque je me rends en boutique et pourtant !!!! L'accueil a été déplorable, sourires inexistants , tels des robots ! Quelle déception !Service au TopIl s'agit d'un commentaire modifié depuis ma visite de l'année dernière. Gros regret... Je suis sourde, je viens pour essayer tranquillement des téléphones...Peu de modèles disponibles ! Peu d'essais possibles ! L'espace autonomie n'est plus ce qu'il était depuis son installation à Opéra, même si la personne qui m'a reçue a été très à l'écoute. Orange ne prend pas soin des clients handicapés !Magasin qui n’existe pasPas très convivialDon't deserve more than that.Tout dépend qui vous reçoit et quelles sont vos préoccupationsJe remercie chaleureusement toute l'équipe ainsi que leur supérieur qui on suent régler mon problème d'air box avec le clapet sim qui ne tenais pas un grand merci a toutes l'équipe je suis entièrement satisfait!Très bon accueil mais beaucoup d'attente dut a l'emplacement rue de rennesTrès Professionnels .Personnel à l'accueil faisant réellement office d'accueil et de bienvenu... un vrai plaisir d'être accueilli de la sorte avec courtoisie et sourire. Pas eu besoin de passer par la case conseiller donc impossible à juger, mais en tout cas il y avait de nombreux conseiller en train de renseigner des clients. Ça change des boutiques où les îlots de conseils sont désespérément vides...Attente interminableUne personne pour l’accueil trop justeIl y a toujours une personne qui rouspette ou crie dans les différentes queues des servicesAccueil moyen, beaucoup d'attentes. Pas de réel réponse quand un problème est soulevéJe suis entré dans la boutique pour m'acheter une carte Sim (je suis touriste). Tres compliqué de comprendre ou l'on doit aller. J'ai attendu 45 minutes au comptoir à l'arrière pour me faire dire que je n'étais pas au bon endroit. Très longue attente.Bonne accueil, très professionnel je reviendrai peut-être quant je changerait de portable, si les promos sont intéressantes......Aimables, souriants, compétentsBon accueil très bien conseillés magasin bien organisé pour les visitesJe suis absolument OUTRÉE de la remarque infantilisante qui a été faite à ma mère lorsqu'elle a ramené son décodeur ayant oublié la prise, le technicien "bah oui madame, il manque la prise, vous croyez que ça marche comment? Par l'opération du Saint esprit?" Il serait sage qu'Orange forme son service clientèle à ne pas humilier ou dénigrer les clientes sexagénaires, ou peut-être n'est-ce que du sexisme primaire???3eme fois pour ce putaob d'adapteur fibre connu pour claquer sans raisons et c'est toujours du 2h mini d'attente !!! 1* car 0 pas possible...Bonjour, j'aimerais savoir comment est-il possible de ce procurer le numéro de la boutique ou même un mail pour pouvoir communiquer, merci.Attente longue , et certains agentt ne connaissement pas tellement les procédures . Il me font taper mes identifiant et mot de passe dans leur propre PC .. quelle sécuritéMalgré un peu d' attente dans le traitement de ma demande qui était spécifique j' ai eu réponsevendeurs incompétents essayant de te vendre le forfait le plus élevé a tout prix avec le téléphone le plus cher meme quand tu spécifie tes besoins actuel : aucune écoute, aucun interet pour le cient, j'ai fuis au bout de quelques minutes de discussion , je ne souscrirai jamais.Un scandale! Voici la facture remise à ma mère âgée de 82 ans pour lui vendre un nouveau mobile alors qu’elle venait pour un problème de carte sim. On attend les explications depuis plus de 10 jours... ce sont des pratiques commerciales inadmissibles et un service client lamentable.Personnel à l'écoute, et tjs des files d'attente...mais on patiente tranquillement, sauf que parfois certains clients s'imaginent être seuls et ne savent pas abréger l'entretien....Gestion de la file d'attente superbe, je n'ai pas du attendre longtemps, le vendeur était génial il m'a fait de super offres je suis reparti avec le galaxy S9 et une nouvelle ligne à un prix formidable, je recommande vivement cette boutique.Chercher a regler un soucis, mais perdre 2h par l'incompetence de la conseillere.(Traduit par Google) Baboucar était super utile, et m'a aidé au mieux de ses capacités. Je recommande vivement cet endroit pour leur excellent service client. Aussi au manager de Baboucar: donnez une augmentation à cet homme! Il parlait très bien anglais et était très patient avec l'Américain stupide qui avait besoin de son aide. (Original) Baboucar was super helpful, and assisted me to the best of his abilities. I highly recommend this location for their excellent customer service. Also to Baboucar's manager: give this man a raise! He spoke great English and was very patient with the dumb American that needed his help.Que dire de cet endroit... du personnel, il y en a. Occupé à quoi ? Peut-être à vous faire poireauter messieurs mesdames, en paradant comme des coqs. Il faut prendre rdv pour avoir un renseignement, ok pas de pb. Je reviens, j'attend, d'autres attendent, la mine déconfite. Je demande à l'un d'entre eux, ça fait 3 / 4 d'heure qu'il est là à attendre. Nous sommes jeudi matin je précise. Et avec tout ça, on vous fait bien sentir qu'il faut être bien sage et poli, personne n'ose protester...! Si au moins c'était une pièce de théâtre, non, c'est du vécu !Lined up for ages to be told that they didn't actually sell SIM cards and was directed to the next mall a few blocks down, assured they sold them. Got there... Guess what? No SIMs. Orange seems to suck.Accueil catastrophique et d’un autre monde.... le directeur d’agence est très agressif, jamais eu un accueil commercial aussi déplorable. Mieux vaut rester devant un écran d’ordinateur celui-ci est beaucoup plus aimable et compétent. Orange peut fermer des boutiques de ce type ça serait mieux pour son image.Boutique orange avec un grand choix de mobiles le service y est rapide et convivial et on n'est bien conseilPas sympa du coup je suis passé chez sosh!!!!Celui qui se présente comme le "gérant" est non seulement un incapable et un imbécile mais c'est aussi un délinquant. Tous les vendeurs couvrent passivement ses activités. Il ment et manipule. C'est de la vermine qui encadre de la vermine.RAS. Bon service et le monsieur de la sécurité est très acceuillant et serviable. Je recommande.J’y étais cet aprèm, accueillis avec claquement de chewing-gum par l’hôtesse. Les personnes inscrites après moi sont passées avant. J’ai demandé à trois reprises combien de personnes y’a encore devant moi et chaque fois on me répond vous êtes le prochain Monsieur. Un vrai foutage de gu....Transmet des informations personnelle (type facture) à des tierce personnes sans autorisation. Spam sms malgres l’option "ne pas recevoir d'offre...". Bref, incompétence totale, non respect du client, à fuir ! En réponse au commentaire du dessous : l'assistance confond adresse physique et adresse mail ! Du coup, tout arrive chez un inconnu... merci Orange ! Quand au 3900, on vous raccroche au nez...Je me suis présentée aujourd'hui à la boutique pour prendre un nouveau téléphone car le mien est hs... Je précise que je suis professionnel et la on me dit que ce n'est que sur rdv pour les pros et en plus moi ce n'est que le jeudi que j'ai le droit de prendre un rdv. Je suis outree meme pas une solution de proposer ce n'est pas à moi de m'adapter à vous. Résultat j'ai fais 40km pour rien alors je suis partie voir la concurrence ... Une honteAccueil quasi nul . Aucune considération pour les handicapés . Veulent que de la vente .Toujours professionnel!(Traduit par Google) Super endroit pour un touriste pour obtenir une carte SIM locale. Ils avaient un bon employé qui parlait couramment l'anglais et était très utile. (Original) Great place for a tourist to get a local sim card. They had a nice employee there that was fluent in english and was very helpful.Très mauvaise expérience la semaine passée dans cette agence Orange, rue Santeuil à Nantes, auprès du vendeur Najib. J'accompagnais une personne qui a souscrit à une offre Mobicarte + et a également acheté une nouvelle carte SIM. Derrière un masque de fausse politesse, ce monsieur s'est occupé de nous de manière très expéditive et pressée. Outre le manque de professionnalisme et d'attention lors de notre achat, il nous a carrément MENTI quant à la mise en place de cette Mobicarte + ! En effet, il nous a indiqué que l'offre à laquelle nous avions souscrit et acheté allait se mettre en place d'elle-même, alors qu'elle nécessitait un simple appel de notre part pour l'activer. J'ai explicitement demandé à plusieurs reprises quelles étaient les démarches à effectuer de notre côté pour mettre la recharge en place, et il m'a effrontément assuré que rien n'était à faire de notre côté, que la recharge s’effectuerait d'elle-même. Mais cette démarche n'était évidemment stipulée nulle part ailleurs sur notre facture, et nous avons attendu, plusieurs jours durant, en vain, sans pouvoir profiter de l'offre payée... Bien entendu cette offre ne s'est pas mise en place d'elle-même comme indiqué par ce monsieur. Plusieurs jours après nous avons été obligées de faire appel au service d'assistance Orange, où la personne que j'ai eu au téléphone s'est évidement étonnée de ma question, tant la démarche de mise en place était simple et évidente, qu'elle aurait dû être indiqué dès l'achat par le vendeur. En espérant que personne n'aie, comme nous, à subir les mauvais traitements de la part de M. Najib à cette agence. En espérant que ce commentaire soit lu par ses responsables et que des mesures seront mises en place face à la bassesse d'un tel comportement grotesquement injustifié et irrespectueux.Du monde, mais un service de qualité ! Achat d'un P30 Lite pour une reprise d'abonnement. Bien conseillé par l'équipe de vente. Tarifs élevés, c'est le seul bémol, mais c'est l'enseigne qui veut çaTemps d'attente trop long, commerciaux un peu tendusLe vendeur nous a mis des options qu'on ne voulait pas on y est allez pour enlever ses option qui soit disant il ont enlever alors que non ont à du y allez 2 fois incapable de faire leur boulotTrès déçu par ce point de vente orange, ENORMEMENT d'attente, pour parfois repartir sans avoir parlé à un vendeur. De nombreux problèmes post visite du à des erreurs effectuées par les vendeurs (erreur volontaire de changement d'adresse, magouille sur le logiciel interne, le vendeur rempli les champs d'inscription à la vitesse de l'éclaire sans prendre le temps de nous expliquer, puis constate avoir fait des erreurs, mais les laissent quand même.. résultat plusieurs semaines de retard sur commande, ou encore 3 jours sans carte SIM après une mauvaise manipulation d'un vendeur etc .. aucune empathie, on nous laisse avec notre problème, CLIENT SUIVANT !!(Traduit par Google) Bon était le seul endroit où ils résolvent mon problème de connexion à Internet (Original) Good was the only place where they fix my problem with internet conectionTrès bien placé pour les offresTrès bon accueil, personnel très proJe suis cliente orange pro. J'ai passé mes 3 abonnements chez eux depuis et je ne regrette pas. Boutique jeune. On fait pas beaucoup la queue. Et en plus quand on dit qu'on est client pro ils nous passent en hait de la liste. J'ai découvert le magasin il y a un an et je les recommande.Personnel chaleur et professionnelSur deux personnes deux avis opposés. L'un rend service l'autre vous fait partirO vendedor nos atendeu super bem, falava um pouco de espanhol que facilitou, o chip da orange funciona muito bem na França, já tínhamos a experiência da Espanha e Itália.Personne compétente disponible contact agréable. Sait expliquer simplement.N'y allez pas c'est une franchise !Resté 20 mns,j'ai fait le tour de la boutique,pas un sourire,pas un bonjour,une expérience client incomparable.(Traduit par Google) J'ai eu un problème avec la puce achetée en Espagne et je suis tout à fait importune par deux employés du magasin. l'un d'entre eux a dit qu'il était pas son problème ce qui se passait et que je devais retourner en Espagne pour résoudre le problème. Avec un seul appel au centre d'appels Orange et mon problème a été résolu. Des employés stupides qui ne savent pas comment résoudre des problèmes. (Original) I had a problem with the chip bought in Spain and I was totally unwelcome by two employees from the store. one of them said that it was not his problem what was happening and that I should go back to Spain to solve the problem. With just one call to the Orange call center and my problem was solved. Stupid employees that don't know how to solve problems.(Traduit par Google) L'accueil est trop sophistiqué pour aboutir à une longue file d'attente pour un service de base (Original) Welcoming is too much sophisticated to end up with a long queue for a basic serviceBeaucoup beaucoup de monde et donc d'attente. Vendeurs sympathiques et compétents dans l'ensemble car certains sont plutôt mal aimablesTrès accueillant et confortable. L'attente n'est pas trop longue.Sotchee par l'accueil! Au top. J'étais pressée et l'hôtesse à fait le maximum pour que je sois recue. Le commercial à été très agréable et surtout très honnête. Vraiment bravoPeu d'attente, accueil très agréable et professionnalisme de la personne qui nous a reçus.Horriblement mal reçue ! Sur conseil du service orange téléphonique, je viens chercher une autre carte sim car celle de mon conjoint n'est plus compatible avec son nouveau téléphone. Le service client m'indique qu'une photocopie de la pièce d'identité et un mot de mon conjoint devrait me permettre de récupérer sa nouvelle sim sans problème. Une fois sur place, impossible de récupérer la dite carte sans carte d'identité ! La raison, mon conjoint risquerait de porter plainte si je faisais des achats avec son téléphone ! Soi-disant, ils ont eu trop de problèmes ! Quoi ??? Sur le nombre de client, cette mésaventure est réellement arrivée avec combien ??? Pour la boutique Orange de Montrouge, tu es présumé coupable directement en arrivant. Merci la suspicion, la perte de temps et vive les procédures ! Je re-téléphone donc au service Orange pour leur signaler qu'il n'est pas possible d'avoir une sim sur présentation d'une photocopie de carte d'identité contrairement à leur information. Le conseillé me signale que cela aurait du être possible mais qu'en effet certaines boutiques faisaient un peu de zèle de procédure. Cela ne leur rapporte rien de donner une carte sim gratuite... Super ... Je ne conseille à personne cette boutique sauf si vous aimez les procédures et les relations clients inexistantes où la confiance ne règne pas! C'était ma boutique de référence chez orange, je vais m'en chercher une autre.Seulement 2 vendeurs, beaucoup de clients en attente, 40 mn pour récupérer une puce. Personnel frustré dû à la charge de travail et aux absents. 1ere expérience décevante. Le vendeur a tout de même fini par s’excuser.Boutique à éviter absolument ! Je me suis rendu à la boutique pour faire jouer la garentie de mon téléphone (iPhone X) accessoires défectueux : la première fois le vendeur m’envoie chez apple (Apple gère seul sa garentie), la deuxième au service client Orange en ligne (qui me renvoie en boutique) et la 3ème me faire voir ! C’est lamentableVendeur très compétent et à l écoute 🙂Situé dans le sublime passage pommeraye, la boutique n'est pas difficile d'accès. En entrant vous êtes accueilli par un employé qui vous dirigera vers un conseiller. Pendant l'attente il y a disposition un petit coin avec des tablettes et un vélo. Époustouflant. Les conseillers sont à l'écoute.Désagréable à souhaitMême que il y a pas de liens pour appelée ?Dommage, on ne peut pas mettre 0 étoile. Service ultra pourri. J'emménage dans un immeuble neuf, j'apprends que orange a l'exclusivité... ok. Et la surprise, on m'annonce un délai de 9 mois pour avoir internet!! mais personne ne peut m'expliquer pourquoi. La conseillère m'a très mal accueillie, on ne me propose aucune solution. Quant aux tarifs je ne pense pas qu'il soit nécessaire de revenir dessus. Ce sont les plus chers du marché et ils sont incapables de bien conseiller leur client... A fuir.Je suis toujours très bien reçue. Merci OrangeUne belle bande de bras cassé, y ce contredise avec les assistance orange, je lai prise à l'envers et on peut rien y faire. Merci à l'incompétence de votre équipeBon service, mais trop d'attente..Boutique orange grand espace tous serviceTopicime J'ai été pris en charge rapidement .. Avec un travail efficace accueil parfait gentil explicatif claire net et précis merci à l'agent qui m'a pris en charge une grande professionnalisme et cerise sur la gâteau un bo geste commercial merci continuez ainsi il manque des personnes comme vous MERCIIILe personnel est très professionnel et sympathique et l'attente raisonnable .Merci!!!!!Je suis venu pour me faire désactiver le site checkaccusefriend.info qui me harcelle depuis un mois dans des sites "cadeaux de téléphones" et des sites libertins (au mieux). Je n'ai pas eu de réponse à ce problème récurent de la part de votre agent d'acceuil qui aurait pu m'aiguiller vers un technicien situé à l'étage de votre boutique. J'ai fait 100km pour entendre que l'on me fasse croire que c'est normal et qu'il n'y a rien à faire. C'est nul !!!Le même produit (téléphone mobile) coute 100 € plus cher quand vous êtes en business orange (pro). Une bonne blague car l'abonnement pro coûte en plus plus cher. Aucune marge de souplesse chez les vendeurs. Lamentable !Client Orange depuis plus de 15 ans, cette boutique ne s'intéresse même pas à vous, préfère s'occuper d'eux, à part vous dire que nous allons nous s'occuper de notre demande, pendant un moment il n'y avais que nous dans la boutique, pas de clients ni vendeurs.Je contacterai orange France pour les informer.Reçu par une dame très agréable à l accueil mobile remis en service très rapidement après une mauvaise manip de ma part.Bjr merciAccueil MINABLE . Venue ce jour avec mon papa et mon mari pour la souscription d'une box internet + TV + portable Samsung Galaxy S8+ + un autre Samsung Galaxy S8+. Nous sommes arrivés à 17h 45 pour une fermeture à 19h 00. Je précise que nous avions en mains tout le devis précis fait la veille au soir mais il nous manquait le justificatif de domicile. Le vendeur du 1er devis nous a donc dis de revenir le lendemain que cela prendrait 30 MINUTES . Je viens par précaution 1h15 avant . RÉSULTAT : on retouve le lendemain une équipe EXÉCRABLE et notamment une ELISABETH qui nous envoie littéralement BOULER. C'EST TROP TARD REVENEZ DEMAIN. 1h15 c'est trop juste pour tout faire ?? Alors à l'attention des futurs clients : attention pratiques des tarifs à la tête du clients et chaque vendeur nous dit des prix différents. J'ai des exemple précis ! Que ce soit sur le prix des portables ou le montant des frais de résiliation rembourser . 1 vendeur nous dit qu'ils prennent à hauteur de 50 euros en insistant pour finalement reconnaître son erreur devant son autre collègue nous disant la vérité d'un montant de remboursement de 150 EUROS . . Très très mécontente de votre accueil et service ! On est revenu des courses 20 minutes après pour trouver tous les conseillers en train de rien faire derrière leur comptoirs. Conseillés : vous êtes une honte ! Au patron : Il y a du boulot venez donc voir à l'improviste l'accueil qui nous est réservé .Edit du 18 / 01 / 2019 En plus d'avoir ouvert mon compte Orange bank avec des infos fausses, je n'ai pas reçu le bonus client Orange de 40 euros car l'employé OB de cette boutique st-Antoine n'a pas été capable de scanner correctement la facture livebox qu'il avait imprimée. Orange bank m'informe que la facture fournie est illisible. Pas sérieux Suite à un appel auprès du service technique et organisation d'un échange de décodeur défectueux, je viens dans cette agence qui m'a été communiquée par le service technique justement parce qu'elle avait le matériel en stock alors qu'il n'était pas dispo à l'agence près de chez moi (Nation). La personne qui prend en charge mon dossier me dit que le décodeur n'est pas dispo et me dirige vers l'agence Opéra. Je lui fais part de mon étonnement et insiste. Il me propose alors d'appeler le service client pour demander l'échange contre la nouvelle version moyennant 10€. Je ne comprends toujours pas qu'il ne puisse pas prendre la décision. Miracle, un décodeur est finalement dispo car "un client n'est pas venu chercher sa commande". Puis il me démarche avec insistance pour l'ouverture d'un compte Orange bank. Son collègue porteur d'un badge Orange bank prend le relais et procède à l'ouverture du compte. A la réception de mon contrat, je m'aperçois que les infos de mon profil sont fausses, il a sélectionné la 1ère valeur proposée pour chaque champ. Je repasse le voir et il m'indique que ces données n'ont aucune importance !!!toujours un niveau d attente infernal....; une reponse de l equipe web qui n a mem pas honte...franchement si je suis allé a la boutique c est que je n avais plus le choix...donc osé parlé de l applipour resoudre un probleme physique de livebox...sachant qu on a pas voulu me la changer pour une "nouvelle"... orange la qualité de service s effrite depuis des années...Hélas l'attente est toujours imprévisible même si vous choisissez le milieu de matinée en sacrifiant un temps de travail ... Accueil toujours aimable habitué à gérer le client impatient ! Je venais pour un échange de matériel défectueux qui en principe devait prendre cinq minutes (après 2 h de téléphone avec Orange !) en présentant un numéro d'échange. Mais au service technique deux personnes qui ont passé une demi-heure au plus avec les deux clients précédents. Quel regret que l'on puisse pas prendre rendez-vous ou que le personnel commercial qui à cette heure la était occupée à deux sur cinq n'est pas pu manifester la moindre capacité de polyvalence pour une démarche sans complexité. J'ai quitté dépité la boutique pour aller dans l'agence Orange de la tour Montparnasse. Je n'ose pas additionner le temps perdu entre les contacts téléphoniques et les attentes en boutique pour des questions en ce qui me concerne et si simple.Excellent accueil ! D'autre part, l'assistance technique de Deborah, sa patience, son attention et son efficacité m'ont été très utiles et sont fort recommandables. Je suis sorti du rendez-vous agréablement rassuré !trop d attente beaucoup mêmeDésolé d'être un client, mais pas d'inquiétude, je ne vous embêterai plusDe vrais professionnels ! Quand on connaît les boutiques Orange, on peut s'attendre au pire, mais celle-ci est formidable...Très sympa accueil très apprécié belle boutiqueBonjour, Ce n'est pas un avis mais une question : Est-il possible de régler un téléphone en espèces en boutique ? J'ai rdv demain matin pour un rattachement de ligne + achat de tel. Merci pour votre réponse !Ouverture avec 10 minutes de retard et accueil désinvolteLe 25 avril, vers 11h30,Neuf employés dont deux agents de sécurité et un caissier, pour deux clients. Les « techniciens » occupés à bailler ou s’amuser dans un magasin presque vide. Accueil hautain et 20’ d’attente. J’ai fini par partir.Service pas a la hauteur pour une entreprise qui veut fidéliser sa clientele c'est mal partie...Pas terribleAccueil lamentable, quand j’entre dans la boutique, on me dit « Oui ??? », du genre C’est pourquoi ??? sans un sourire de bienvenue ou même un basique « Bonjour Madame ». La personne qui s’est occupée de recharger ma carte téléphonique, une dame ayant la cinquantaine avancée, particulièrement peu aimable, semblait agacée de mes questions (c’est la première fois que j’utilise une carte rechargeable) et sourcillait à chaque réponse qu’elle faisait l’effort de me donner. Limite si elle ne roulait pas des yeux tellement j’avais l’air d’être une débile profonde à ses yeux, tout en se comportant comme la diva de son petit territoire. Quand je lui ai dit que je voulais la recharge la moins chère, elle a même étouffé un rire, j’ai cru rêver. Franchement, choisissez mieux votre personnel, surtout pour une boutique sur les Champs Élysées, qui devrait représenter la marque avec une attitude plus amicale que prétentieuse. Expérience désagréable en tout point.Déplorable... On se déplace jusqu'en boutique pour être conseillé approximativement entre 2 portes par la personne chargée de vous adresser vers un vrai conseiller... Soit disant j'ai juste à activer mon Pass Evasion la veille et ce sera bon "normalement". Un vrai conseiller aurait sans doute pu faire ce qu'à fait le conseiller du chat, c'est à dire activer le pass pour moi en m'affirmant qu'il débuterait à la date souhaitée ! Dommage de se déplacer jusqu'en boutique pour être finalement mieux conseillée par internet...A l écoute des clients, très bon sens commercial(Traduit par Google) Évitez ce magasin, sauf si vous voulez acheter une carte SIM de tourisme de 15 jours. J'avais juste besoin de recharger une carte SIM que j'avais achetée la veille et pour une raison quelconque ne me laisserais pas le faire au téléphone ou sur orarge.fr. Ils m'ont d'abord demandé de faire la queue à l'entrée, mais non, ils ont dit qu'ils ne pouvaient pas le faire, donc une autre ligne pour le support technique. Puis le technicien m'a dit qu'il ne pouvait pas m'aider et est retourné avec moi au bureau principal. Puis le génie est intervenu et m'a dit que c'était de ma faute si je ne pouvais pas créditer ma carte. Ok les gars, vous pouvez être stressé, mais essayez d'écouter et de ne pas perdre le temps de tout le monde. (Original) Avoid this store unless you want to buy a 15-day tourist SIM card. I just needed to recharge a SIM card that I had purchased the day before and for some reason wouldn't let me do it either on the phone or on orarge.fr. They first asked me to stand in line at the entrance, but nope, they said they couldn't do it, so another line to tech support. Then the tech support guy told me he couldn't help and went back with me to the main desk. Then the genius stepped in and told me that it was my fault if I couldn't add credit to my card. Ok guys you may be stressed out but just try to listen and not waste everybody's time.Très bon conseils mais beaucoup de monde pas assez de pzrsonnelHallucinant! 35min d’attente, j’ai fini par partir devant tant de mepris de la part des conseillers qui n’en ont absolument rien à faire et trouve ca limite tout à fait normal qu’on attende 30 min. Pour une agence comme celle des champs elysées c’est une honte! Allez à l’agence d’Opera vous serez beaucoup mieux servi et en plus les conseillers ont le sens de la relation client. En tout cas, je n’acheterai surement pas mon telephone chez eux pour en plus gonfler leur CA.Accueil correct, prise en charge rapide.Personnel nul pas sympa, il vaut mieux faire quelque km de plus et aller à l agence de Auchan AUBAGNEMouais allé sur internet c'est pareil vous avez juste votre téléphone plus vite accueil bien vendeur moins bien pris de haut par un vendeur j'ai vraiment pas apprécié ce comportement j'éviterai cette boutique maintenantPersonnel cool... Pas plus à direBoutique au top et surtout si vous voulez un vendeur super rapide efficace, et sympa demandez Reda ;) il est au top !Tout dépend de la personne qui sert j'en ai fait les fraisUn technicien vendeur très aimable et compétent mais personne à l'accueil malgré le peu de clients!!!!!Très bon acceuil.Accueil agréable service et suivi personnalisé. on se sent reconnu comme un client et non comme une affaire financière. Jessica est tres professionelleAprès un petit souci de carte sim, le conseiller Orange m'a résolu mon problème jusqu'à l'établissement d'une réclamation afin d'obtenir un dédommagementAccueil plus que désagréable Se faire réprimander lorsque qu'on a le malheur de prendre en main (c'est à dire le prendre et regarder l'arrière de celui ci pendant moins de 30 secondes) un iPhone 8 que nous désirions acheter : " si vous pouviez éviter de le prendre en main cela fait sonner l'alarme" Ok donc je dois dépenser 900€ sans pouvoir ne serait-ce que prendre en main l'appareil juger de sa taille etc Allez chez Apple le service y est digne de ce nomOu est passé cette boutique ?? Il y a des palissades devant sans aucune indication sur la raison de cette fermetureLieu très agréableTrès bon accueil et bons renseignementsRomuald est le meilleur vendeur connu à ce jour. BravoAccueil correct, mais perdre son temps, pour se faire annoncer que le prix affiché en ligne, n'est pas le bon, et qu'il fallait regarder une ligne se trouvant en bas de page à la loupe, ça s'est fait. Vaut mieux se rendre chez la concurrence, qui elle est plus clair sur ses offres. Edit : je viens de m'apercevoir, que le vendeur, en question m'a menti, je lui avais expliqué ne pas être allé au bout de ma commande en ligne. Que l'offre en question était à 1 €, il m'a donc raconter des salades, en m'expliquant que l'offre au final aurait été à 101 € , et qu'il peux donc que me proposer ce prix la , et cela, pour éviter des fraudes. La, je suis sur l'offre en ligne, et on me demande uniquement 1 €, avec possibilité de retrait en boutique Orange. Bah, au final, je vais rien prendre du tout. J'aurais pu sortir tranquillement avec mon nouveau téléphone, mais je me fais limite traité de fraudeur en magasin. Ok tant pis, mais rappelé à l'ordre votre vendeur, c'est honteux. Impossible de vous joindre, aucune option s'offre aux potentiels futur client sur le lien indiqué.Suite à la résiliation de mon abonnement internet par téléphone je devais me rendre dans une boutiqueOrange pour restituer ma box (la conseillère que j’ai eu au téléphone m’a bien précisé que je pouvais aller dans n’importe quel boutique et sans justificatif particulier) je me suis rendu dans cette boutique 1h avant la fermeture et la vendeuse que j’ai eu m’a dit que je ne pouvais pas déposer mon matériel dans cette agence et qu’il fallait un bon chronopost. Tout de suite en sortant j’ai rappelé le service Orange et la conseillère que j’ai eu m’a bien confirmé que je pouvais laisser le matériel dans n’importe quel boutique Orange sans justificatif particulier. Elle m’a expliqué que les boutiques Orange sons des franchises et que donc cela dépendait du bon-vouloir des vendeuses. Et que donc comme je suis venu 1h avant la fermeture elles n’avaient pas envie de s’embêter à s’occuper de ma demande...Personnel très agréable BravoAccueille agréable même si beaucoup de vendeur traînent des pieds, heureusement pour nous il y a quand même du personnel compétent et à l'écoute.La première fois service super puis je suis revenu la semaine d'après suite à un commentaire que j'avais laisser sur le site orange du à un problème de téléphone et le service était médiocre et la dame qui s'est occupée de moi très décevante .Accueil très agréable vendeurs très sympathiques ! Merci Salim.De très loin le pire service client auquel j'ai eu affaire dans ma vie.Bon accueil commercialMinable ! Trois personnes (inoccupées) a la réception et pas pressé de servir le client ! Accueil très froid pour des photos d'identités et de plus très cher ! A éviter absolument !!Trop de monde, personnel restreint d'où beaucoup d'attente. Armez- vous de patience et ayez un bon bouquin à lire.Ne respecte pas ses engagements pourtant conclu et validé 2 jours auparavant!! Client de longue date, je résilie mes 2 contrats tel pour partir vers un concurrent.........Déçue, une fois de plus du comportement condescendant de certains employés de la boutique, je repars ayant perdu toutes mes données sur mon téléphone, super !Muito atencioso os atendentes, apesar de não falarem inglês.Personnel très professionnel, sympa et compétentTrop d'attente car personnel toujours en pause, les stagiaires ne sont pas très topTrès beau magasin, vendeurs au top! N’hésitez pas a y passer, vous pourrez y voir de nouvelles technologies!pas accueillant du toutAccueil froid, pas d'infos sur les tarifs prépayés. Il y a beau avoir 40 conseillers ça ne remplace pas la convivialité.Depuis hier je reçois des contrats et des relances mail pour une personne qui a acheté un mobile, un abonnement et ouvert un compte chez orangebank ! Cela ne me concerne pas ! J'habite en Bretagne ! Je ne suis pas venue à Toulouse hier ! Pourquoi mon adresse mail figure sur les documents de cette dame ? Impossible de joindre un responsable pour arrêter ça ! Dans cette boutique on prend les adresses mail au hasard dans le fichier clients ? Je vis dans la peur d'une arnaque et pas d'interlocuteurs !!! et maintenant une réponse qui ne sert à rien ! le lien fourni ne fonctionne pas ! Le second lien fonctionne, je l'avais immédiatement utilisé pour faire opposition sur mon propre compte Orange. Je vous laisse vous débrouiller seuls avec vos erreurs...Un agent du 3900 m'avait annoncé qu'il était possible de régler sa facture de résiliation en commerce, je me présente donc en magasin où l'on me dit que ce n'est pas possible et que la seule chose qu'ils peuvent faire pour moi, c'est me prêter un fixe pour que j'appel pour la cinquième fois le service téléphonique. J'appel donc et tombe sur une agent qui me fera patienter 10 min pour vérifier je ne sais quelle information ... Marre de ces plateformes téléphoniques qui donnent des informations discordantes à chaque nouvel appel ...Évitez absolument cette boutique, mauvais conseils, conseillers incapables de trouver des solutions aux problèmes , intéressés seulement pour vous vendre le contrat le plus cher et l’engagement le plus long. Incompétence maximum, moralité douteuse. À éviter!!!!Débordés. ...Pas de leur faute !Excellent !Équipe au top du top 👍🏼Toujours pareil, on dit offers et après c'est payant.Personnel très efficace toujours satisfait de leur serviceTrop d'attente accueil mitigé Peux mieux fairePour mon pro j'ai toujours obtenu réponse à mes questions. J'ai donc décidé de venir chez eux aussi pour celui de ma femme qui était à ma concurrence. L'équipe de ce magasin y est pour beaucoupاجمل شركة اتصالات في اوروباTrès bienJe reçois des pubs non sollicitées de cette boutique par sms. Les messages d’orange se terminent toujours par stop 20882. Mais quand j’essaie d’envoyer un message stop ou d’appeler pour être enlevé du fichier, cela ne marche pas. Les sms au 20882 ne sont pas distribués et en appelant, orange m’informe que ce numéro n’est pas attribué. Comment faire alors????Boutique énorme avec du personnel à l'écoute et attentionné ! Je reviendraiAccueil déplorable , on se retrouve à attendre dans la rue. Un conseiller d'accueil, Cédric, hautain, desagréable et toisant les gens.on attend 12 mn et on me répond qu'il y a plus d'une heure d'attente alors que les conseillers zonent sur leur telephone où tablette. Je viens chercher des renseignements que je n'ai pu avoir.dommage, ça ne donne pas envie. Peut être un autre FAI sera mieux..Conseillère agressive lorsqu’il s’agit d’expliquer les détails du contrat souscrit. Service vraiment pas au niveau des prix pratiqués par Orange.super belle boutiquePas mal, pas trop d'attenteTrès bonne idée d'avoir dédier une personne aux échanges de matérielsJe me suis rendu à la boutique le jeudi 22 novembre pour ajouter l'option multi-sim à mon forfait. A l'accueil une tite nana avec une paire de lunette avec des fonds de bouteille de pinard. Elle commence a m'expliquer (sur d'elle bien sur) que la multi sim est en gros un renvoi d'appel sur un autre équipement! Je dis rien, je vois de suite que je connais plus qu'elle le sujet et que je vais perdre du temps... La mon conseiller najib arrive, tres souriant, gentil. Je lui explique que j'ai besoin de l'option multi-sim "appel-sms-internet" En grand pro il me repond pas de problème bla bla bla. C'est même gratuit d'après lui. Sauf que il finalise l'opération et me dit que maintenant j'ai internet gratuit sur mon second équipement. Je lui dis "NON je veux pas cette option la, je veux celui avec les appels et sms et ça coute 5€ par mois" il me dis ok je change. Je rentre chez moi insert la sim et je me retrouve avec une multi-sim sans appel ni sms. En faite najib n'a rien changer et surtout pas écouter ma demande. Donc je retourne samedi en boutique, j'ai le droit à un nouveau conseiller qui comprend ma démarche. Il me donne une nouvelle sim avec le bon option, sauf que lorsque je rentre chez moi la sim ne fonctionne toujours pas. Je retourne en boutique aujourd'hui (lundi 26 / 11) je passe pas la casse acceuil avec une jf tres sympa qui prend la peine d'essayer la sim dans son propre portable avant de me mettre en attente le temps qu'un conseiller se libère. 45mn après j'attend toujours, je vois des personnes arrivées après moi avec des conseillers, j'interpelle najib qui allé vers une dame arrivée apres moi, il me répond " que ces une cliente prioritaires parce qu'elle en a pour 2mn ( la je suis en plein reve). Au final najib s'occupe de moi, et la carte n'a pas etait activé. Zéro partout dans cette boutique. A pars une monsieur black qui m'a bien expliqué le fonctionnement d'une multi-sim. Les autres y connaissent rien.Bonjour, passé à la boutique pour échanger un décodeur avec un n° d'échange. Pas d'attente, bien, pas de pb pour l'échange, sauf qu'en arrivant chez moi pour faire l'installation, je n'avais pas la carte d'accès TV restée dans l'autre appareil... merci de me la conserver je viens la chercher demain. Dommage que l'on ne puisse pas vous téléphoner.armez-vous de (beaucoup, vraiment beaucoup...) de patience.De bons conseilsThe waiting lines are endless, over an hour just to swap a sim card. No queueing system whatsoever. The sales clerks don't seem happy to be there. Try their website first, you can probably find what you're looking for.Bon accueil et service rapideTrès bonne boutique. Employé(e)s réellement compétent (commercialement ou techniquement). Ça change des boutiques du même genre.Peu de personnel mais beaucoup de clientsVendeurs très accueillants et disponibles. Ils sont très professionnels et prennent leur temps de vous expliquer, de vous orienter. Ils sont avec vous jusqu'à la fin de votre achat et s'assurent que vous ayez bien tout assimilé et que vous soyez satisfaits et contents de votre achat. Le seul bémol parfois il y a de l'attente car on sait qu'à Labege on est tjrs très bien reçu et servi ,! Mais vu le résultat c'est pas grave. Merci .. . se sont vraiment de bons vendeursPersonnel compétant et magasin avec super design.Pas un client dans la boutique quand j'arrive. Je voulais echanger mes points contre un nouveau telephone. Le vendeur me dit d'aller voir dans une plus grande boutique (champs elysées) car ici ca prendrait trop de temps. Et dire que ces gens sont payés! Ils ne meritent pas un quart du smic.Bonnes options rapport à free attention si vs habitez un logement métropole habitat il y a 15jour de délais pr que le technicien orange puisse avoir les clefs pour l'installation en sssolJ' en ai perdu mes mots...Attente très longue mais réception par collaborateur excellenteTrès agréable et serviableUn parfait service client. le personnel très à l'écoute. Merci à l'équipe !Franchement service client au top dans cette boutique. Compétant et compréhensif ! Même pour les clients sosh.L'attente est longue mais les personnes son patiente malheureusement la borne de test pour les équipements et très long et marche malCette très jolie boutique se trouve du côté "est" du centre commercial de la Part Dieu "niveau 1" suivant le plan des 7 niveaux. La porte de sortie la plus proche mène à la gare "SNCF" de Part Dieu .Vraiment accueil agréable. Rien à redire. Très professionnel. On s'occupe bien de vous, et à l'écoute de vos problèmesService lamentable. Voilà trois fois que je m’y rends et trois fois qu’ils me disent que je dois le faire sur mon espace client en ligne.Boutique Orange la plus performante de tout Lyon et super équipe très réactive.Trop d'attente, la file d'attente non gérée à l'accueil. Deplorable.En boutique et au 3900, j'ai été très bien conseillée et guidée, les conseillers en boutique et techniciens téléphoniques sont serviables et très compétents. Un grand bravo pour vos prestations !!Très grande boutique avec un large choix de smartphones, de montres connectées, d'accessoires... Si vous souhaitez prendre en main un smartphone, je vous recommande cet endroit car vous êtes sur de trouver le modèle de votre choix. Par contre, certains vendeurs n'y connaissent rien et ne savent pas répondre aux questions les plus simples. Heureusement que d'autres vendeurs sont plus sérieux.Lieux synpas accueil et professionnalisme efficacité du personnelGrand choix Boutique très bien éclairée Personnel très compétent sérieux et agréable toujours avec le sourireDe puis que certains employé de St Orens ont déménagé ici, le magasin est mieux.Mandarine(Traduit par Google) Extrêmement mauvaise expérience. N'allez pas dans ce magasin. Regardez autour de vous pour les options, elles sont à moins d'un kilomètre. Le personnel poussant la tâche les uns sur les autres, vous faisant attendre. J'ai l'impression qu'ils vous trompent s'ils constatent que vous avez un besoin urgent d'un nouveau téléphone portable. Ils n’auront pas de stock du téléphone que vous voulez, mais poussez les mobiles qui sont dans leur inventaire. Ce qui est plus pathétique, c’est qu’il y a une série de commentaires négatifs sur Google et que les propriétaires de magasins ne font rien à ce sujet. La marque «Orange» va également prendre un coup. Où que je sois maintenant dans le monde, je n'achète rien chez Orange! Ils ont pris une copie de mon passeport pour activer le numéro et au bout de 2 jours, j'ai reçu un texto d'Orange disant qu'aucun document n'avait été fourni, ce numéro serait désactivé. Comme c'est pathétique! (Original) Extremely bad experience. Do not go to this shop. Look around for options, they are within a kilometre. Staff pushing the task on one another, making you wait. I have a feeling they cheat you if they see you are in an urgent need of a new mobile. They will there is no stock of the phone you want while push mobiles which are in their inventory. What is more pathetic is that there is a string of bad feedback on Google and the shop owners are doing nothing about it. The brand “Orange” will also take a hit. Where ever I go around the world now, I am not buying anything from Orange !!! They took a copy of my passport to activate the number and after 2 days I got a text from Orange saying since no document was provided, this number will be deactivated. How pathetic is that !Pas pro du tout, une fois client chez eux, plus aucune considération : ils font passer les futur client devant vous sans gêne. Heureusement que j'ai changé d'opérateur !Vendeur pas à l'écoute. Portable acheté dans une autre boutique !Nouveau design du magasin , à voir très vite , tres belle boutique , super accueilVous venez récupérer un colis. On vous dit de venir en bas attendre pour votre colis. Vous attendez 20mn. On vous rappelle en haut, pour vous dire qu'on vous a placé sur la mauvaise file. On vérifie avec la personne qui nous a placé sur la file, elle nous annonce que quand l'attente est trop longue en bas, ils renvoient les gens en haut... Moralité, on fait deux fois la queue, mais la deuxième fois "en priorité" ce qui veut dire, en priorité comme les deux autres déjà en priorité donc en troisième... La réponse générale du service de la boutique : "j'ai fais ce que je peux moi". Quelle honte.Pas satisfaite:: avant la mise en place de la fibre, le téléphone fixe avait la fonction présentation du numéro qui appelle, Depuis la fibre ,il nous faut payer 4 euros par mois pour avoir cette fonction, ceci n avait pas été mentionné comme toujours il faut payer 😈😈😈😈😈Bon Marketing des agentsGeoffrey : excellentissime vendeur, disponible, aimable et hyper serviable.Amabilité à l'accueil. Délai d'attente trop important.Très bon accueil et le personnel est efficaceAccueil très pro et très sympa !Certain personnel incompétent et surtout désagréable. Des attentes peuvent dépasser les 45 minutes avec deux clients devant. à éviterÉquipe au top un accueil et un personnel très serviable que du bonheur!!!Un accueil exécrable, fuyez ce point de venteSuperBienOrange shop that has mobile phones to buy and all services that is provided by Orange.PÉSIMA ATENCIÓN LA SUPERVISORA IRRESPETUOSA Y FUE LA PRIMERA VEZ QUE ME PEGAN EN LA MANO Y FUE LA SUPERVISORA. ME GUSTARIA SE CONTACTARAN CONMIGO PORQUE MERECE UNA SANCION. YO FUI COMO TURISTA! ERA SU DEBER ATENDERME, Y SOLUCIONAR EL INCONVENIENTE. EN TODA LA TIENDA PESIMA ATENCION INCLUSIVE EL SERVICIO DE SEGURIDAD. TENGO DOCUMENTADA LA SITUACIÓN.(Traduit par Google) Absolument entreprise diabolique! Nous avons promis une connexion depuis le début Août et pourtant nous attendons toujours. Nous avons appelé presque tous les jours et visité la boutique à plusieurs reprises et nous sommes juste menti à chaque fois! On nous a dit que la « date limite » pour nous connecter est aujourd'hui 29 Septembre !!! 29 Septembre !! Nous avons déjà passé 2 « délais » et rien n'est jamais fait! NE PAS UTILISER ORANGE! Appalling service. Comment suis-je voulais parler à un de vos « experts » quand personne ne nous appelle jamais de retour! Que diable est mal avec votre service à la clientèle? C'est dégoûtant! Vous devez me faire parvenir un nom d'un gestionnaire mon mari peut parler - et un numéro de téléphone! (Original) Absolutely diabolical company! We have been promised a connection since the beginning of August and yet we are still waiting. We have called almost every day and visited the shop several times and we are just lied to every time! We have been told that the "deadline" to connect us is now 29 September!!! 29 September!! We have already passed 2 "deadlines" and nothing is ever done! DO NOT USE ORANGE! Appalling service. How am I meant to talk to one of your "experts" when no one ever calls us back! What on earth is wrong with your customer service? This is disgusting! You need to send me a name of a manager my husband can speak to - and a telephone number!Lamine est un très bon vendeur et il est tres agréable et serviableSurtout ne pas vous rendre à cette boutique si vous êtes client Pro. En arrivant l'accueil m'a enregistré en Pro, après 40 minutes d'attente dans la queue, on m'annonce : " ah mais vous êtres pro?" "Oui c'est vous qui me l'avez dit" on me répond, "on ne sait pas faire les pros ici". Lamentable!Prenez vos jambes à votre cou et fuyez nul de chez nul pas aimables et pas compétents du tout.......Le temps nous le diraMenteur et voleur J ai juste demandé un renseignement pour changer mon téléphone et ils m ont colle pour 30 euros d options sur mon forfait sans rien me dire Ce n est certainement pas là que j achèterai mon nouveau téléphoneLa boutique Orange la pire de Paris. !!!Le vendeur a point express est tout le contraire de mots express. nous avons fait la queue depuis 15 mnts et entre temps il a reçu les gens qui n’ont pas fait la queue, quand on est arrivé a notre tour il a dit la boutique est fermé... cependant il a bien vu que nous avons attendu..et bien personne nous a informé que la boutique est fermée ( 18h15 l’heure d’arriver.) et il nous a tres mal parlé... en nous disant, que est-ce que vous faites la sans rien me dire? Pourtant il a bien vu nous avons fait la queue... ce n’est pas pour prendre la pause!!!!!! Ni bonjour ni rien ... est ce que ce monsieur est bien un image que la France voulait présenter, en le plaçant dans un endroit comme Champs Elysées ? Je suis vraiment triste pour ce service inadmissible...Conseillers un peu débordés par moment.Je suis entrée dans la boutique à 18h01, ce vendredi. Je précise que la boutique ferme à 19h. 4 vendeurs étaient en train de parler de la pluie et du sale temps et j'étais la seule cliente. Il a fallu que je me manifeste (toux ostensible, soupirs) pour que l'un d'eux daigne se préoccuper de ma présence. Je désirais changer de mobile (je précise que je suis cliente Orange depuis au moins 10 ans) et mon budget a sans doute paru dérisoire à la personne qui a eu la grande bonté de s'occuper de moi. J'ai voulu prendre 5 minutes pour réfléchir dans la boutique. Mon choix s'est finalement porté sur un mobile, j'ai une fois de plus essayé d'attirer l'attention d'un vendeur. Aucun d'eux n'a levé les yeux vers moi. Bilan des courses : devant la pauvreté du choix d'appareils, l'absence totale d'avantages réservés aux "vieux" clients, ma décision est prise. Tous les 2 ans, je changerai de fournisseur. Demain, je file chez SFR. On est obligé de mettre une étoile pour publier un avis, donc je la mets, mais le coeur n'y est pas.Service tellement lent... 1h d'attente et 2 vendeurs seulement présent au comptoir. Pourtant j'ai vu passé au total 5 vendeurs qui papotaient ! Vendeurs méprisable et incapable de parler une autre langue que le français, du coup encore plus méprisable envers les touristes / étrangers. Le système de prise en charge (passé par un vendeur pour se présenter puis attendre) est lamentable ! Une dame qui était arrivé après une autre a été pris avant elle donc elle a quitté la boutique : les vendeurs se moquent d'elle car elle est énervé. Le vendeur avec qui je suis passé parlait très fort, géniale la discrétion ! Toute la boutique a pu entendre mes informations personnelles ! Boutique à fuir !!!Personnel pas assez écoute clientsМне совсем не понравилось обращение со мной.какие то высокомерные.Le professionnalisme des vendeurs n'est pas à reprocher. Toutefois, lorsque l'agence est pleine et que la file d'attente est longue (et qu il est 19h passé) il serait bon de rationaliser le temps consenti par personne en se concentrant sur l essentiel, plutot que de tapper la discute ou d'essayer de vendre des produits annexes pendant 15min alors que le client a déjà exprimé son désinteret.Bon accueil, mais service pas à la hauteur. En gros on en fait trop à l'accueil et pas assez dans la prestation. Dommage...(Traduit par Google) Parking (Original) 주차장Excellente accueil et réparation immédiateSuper j'ai été très bien servie et conseiller je recommande(Traduit par Google) JouéClub est littéralement craquer pour les enfants (et les parents cherchent des cadeaux sympas pour donner à leurs enfants). Un passage couvert magnifique divisé en 10 magasins différents, vous pouvez littéralement trouver un jouet concevable imaginable pour les enfants de 0 - 14. Chaque magasin a son propre thème, des jouets en bois (mon préféré), Lego et jeux éducatifs, de puzzles et accessoires de fête , ils couvrent tout! De plus l'espace est super chic et extrêmement bien organisée, de sorte que vous ne vous sentez pas comme votre cerveau est sur le point d'exploser comme vous le faites tout en parcourant les allées de jouets R'Us. Donc, si vous êtes à la recherche d'un cadeau pour un enfant ne vous une faveur et de vérifier cette première place car ils ont la meilleure sélection du magasin de tous les enfants que je l'ai vu partout dans le monde! (Original) JouéClub is literally crack for kids (and for parents looking for cool gifts to give their kids). A gorgeous covered passageway divided into 10 different shops, you can literally find any conceivable toy imaginable for children from 0 - 14. Each shop has its own theme, from wooden toys (my favorite), Lego and educational games, to puzzles and party accessories, they cover it all! Plus the space is super chic and extremely well organized, so you don't feel like your brain is about to explode like you do while scouring the aisles of Toys R'Us. So if you're looking for a gift for a kid do yourself a favor and check out this place first since they have the best selection of any children's store I've seen anywhere in the world!L'attente... On vous dit d'aller vous promener en attendant de recevoir un message, sauf que si vous n'avez pas grand chose d'autre à faire, bah vous attendez 40 minutes pour... Une recharge.Un peu d'attente mais rien d'insupportable. L'employé qui s'est occupé de moi a été gentil et efficace. Pas vraiment grand chose à dire, donc.Attente très longue, mais personnel compétent et offre assez vaste.Très bonne accueil dîtes clairement vôtre problème très contente très agréableVendeur peu intéressé par mes questionsTrès bon accueil. Rapide et efficaceÀ fuir !!! Des incompétents bons à vendre des forfaits sans même savoir ce qu'il y a dedans ne propose pas forcément les promotions en cours au client de les trouver tout seul sur internet aucun service client quand il y a un problème tout le monde se renvoie la balle EXTRÊMEMENT CHER POUR RIEN. . ET ne dispose d'aucune clef 3g en magasin en cas de coupure réseau la ou un certain conçurent comme Bou... Fais largement mieux d'ailleurs ou j'irais une fois la fin de mon engagement chez Orange mais particulièrement cette boutique chez Orange aux terrasses du port c'est déjà beaucoup mieux.Accueil toujours souriant et de bons conseilsIl sont très pro et agréable une bonne équipe au service de la clientèleLe centre ville services rapide et efficaceSuper professionnalisme Merci orangeJe confirme tous les avis négatifs déjà laissés par les autres internautes. Service peu agréable et qui invente des règles douteuses (le permis de conduire non accepté comme pièce d’identité...).Chip com duração de 1 mês e possibilidade de viajar por toda Europa por 40 Euros.Trop d attenteNous avons eu affaire à Caroline (qui normalement est à Labege). Vraiment très très aimable et de bon conseil. Merci.incompétence chronique du personnel de la boutique, informations errronées, il est temps de retourner rapidement en formation afin de combler les lacunes sur les connaissances de leurs propres servicesEfficace ce jour laInefficaceAccueil catastrophique, personnel incompétent. Je suis venue acheter une montre connectée et lorsque j ai demandé à essayer, on m à dit que ce n était pas possible mais que je pouvais aller voit un tuto sur YouTube. .. si déjà je me déplace en magasin c est pour pouvoir voir et essayer le produit et avoir un conseil digne de ce nom. Sinon je peux acheter sur internet sans avoir à M énerver. Et quand j ai demandé un emballage cadeau parce que c est mon cadeau de fête des mères, le petit monsieur m à regarde avec des yeux ronds avant de me sortir sa tirade sur le fait que la direction avait récupère les emballages après les fêtes et qu il n avait qu un petit sachet. ben oui c est pas comme si c etait la fete des meres... Qu est ce que c est que ce personnel et cette mentalité dans cette agence. Je suis repartie avec ma montre mais mon passage la bas m est resté en travers de la gorgé. Vraiment decue, je n y retournerai jamais.Incapable de donner des renseignements sur le black berry Key2 LE bleu champagneConseils et informations sont dispensés avec clartéAttente impossible ! Question sans réponse !Très bien reçu et de bons conseilsSuper accueilDésagréable pour un renseignement .le vendeur ne sachant répondre .a dit que ma mère s adresse a orange.mdr c'est pas orange ici.pour vendre ils sont bon av les personnes âgés .après j'ai répare leur arnaque lolRien n'a voir quand elle était à la madeleinePersonnel incompétent, panne d'Internet mais ce n'est pas la faute de orange donc je dois mestimer heureux d'avoir une airbox qui marche 1 fois sur 2 en dépannage. Merci orange.Agence importante, locaux vastes et agréablement aménagés, j'ai peu attendu après prise en compte de l'objet de ma visite, un conseiller très efficace et aimable a traité ma demande.Nul! pas commercial ,cher!!changement immédiat opérateur . je suis chez Bouygues maintenant .Un souci avec notre ligne internet.. nous sommes allés en boutique ou un conseiller a fait les démarches afin de nous trouver une solution temporaire le temps que notre ligne soit rétablie. C'était plutôt rapide.(Traduit par Google) Préparez-vous à attendre mais ils ont résolu mon problème avec ma puce touristique (Original) Prepárese para esperar pero me resolvieron mi problema con mi chip de turistaCette boutique orange est agréable , nous sommes enregistrés dès notre arrivée .La personne à l'accueil nous offre un café et puis nous sommes reçu par une conseillère patiente et efficace. Donc bravo orange d'avoir fait tous ces efforts pour le service des clients.Je donne une étoile car je n'ai pas le choix sinon ça serai rien du tout, la vendeuse qui m'a accueillie devrai changer de métier, elle a même osé me sortir une phrase du genre tant pis pour vous, je peux comprendre qu'on ne trouve pas de solution mais pas qu'on n'en cherche pas surtout quand l'erreur vient du service client, c'est juste inadmissible. elle parle n'importe commentIl y a beaucoup de monde mais le personnel a pu me prendre en charge assez rapidement, ne pas y aller en heure de pointe !HONTEUX & LAMENTABLE. 20 / 12 / 2017 16:30 Moi: «Bonjour Mlle je viens acheter pour Noël le nouveau IPhone X et avec mon option fidélité renouvellement 24 mois » (je peux l’avoir à 800€ au lieu de 1100€). Elle: « Non désolé, il en reste 2 et on les garde uniquement pour les nouveaux abonnements » (pour résumer: « dégage cher client depuis 10 ans on préfère faire plus de fric avec un nouvel abonné, t’auras pas l’honneur de nous filer tes 800€»). Prix Nobel 2017 du sens du commerce à cette (plus ou moins) jeune femme brune à l’accueil. Moralité: j’ai acheté chez ORANGE Beaugrenelle qui m’a confirmé que ce ńetait pas la politique d’Orange et que c’était lamentable.Assez lent, pas assez de personnelParfois trop de fille d'attente mais bon service.L'intérêt d'être client orangeJamais aucun souci dans cette boutique toujours bien conseilléeVer bien los preciosAccueil zéro Je n'y mettrais plus les pieds!!!!(Traduit par Google) bien (Original) BineMerci pour l'accueil très agréable de Morad un jeune homme fantastiqueBienPlutôt bien servi et conseillé je pensais chercher des informations pour acheter moins cher sur internet mais devant le service proposé le conseil j'ai acheter en direct et je ne le regrette pas la différence de prix était minime par rapport au net. C'est par le.conseil et l'accueil que ce type de structure comme tous les petits commerçants survivront. Prenez des cours.On se demande à quoi sert cette boutique ! Je suis client orange depuis des années et je veux changer mon mobile. Peu de choix en boutique et les téléphones exposés ne sont pas en stock. On me propose de me commander un téléphone sans pouvoir me dire quand il sera disponible. Le vendeur me propose d'aller voir dans une autre boutique ou d'acheter sur internet ! De plus j'apprends par le même vendeur que le remplacement de la carte SIM lorsque l'on achète un nouveau téléphone est facturé 9 euros ! scandaleux. Je vais aller voir ailleursMeilleur boutique de téléphonie Accueil et service parfait je recommande vivementBonne boutiqueImpossible d'obtenir mon rio. je me rends donc à la boutique Orange. Devant ma "maladresse" à utiliser mon portable, la dame de l'accueil lève les yeux au ciel et pousse "pfouuuu" de dégoût. Voulant noter son prénom pour la signaler, elle l'a caché de la main !! Une boutique à éviter d'urgence !!Pourquoi fixer un rendez-vous sur internet (aujourd'hui à 11h30) et lorsque l'on arrive à la boutique celle-ci est exceptionnellement fermée. En conclusion 1 heure de perdue, absence de considération du client. J'ai bien fait de passer à la concurrence. Orange au lieu de France Télécom, mais toujours aussi incapables !BienAttente bonne accueilExcellent servicesNouveau lieu du magasin Orange situé dans le passage Pommeraye, magasin propre, bien présenté, l'accueil est satisfaisant.Les RV passent devant et on est jamais pris : arrivé a 14:00,. Accueil sympa on prend mon nom. La boutique est vide 3 conseillés sont là avec 3 clients Suis reparti a 15:00sans avoir été accueilli : des gens qui avaient pris RV arrivent et passent devant. Le reproche : dites nous que c est plein plutôt que de faire poirauterAccueil détestable un grand manque de savoir être... Les pseudos commerciaux prennent le client de haut cela devient presque une infection....Le personnel né jamais le même de la le contact ney pas vraiment laImpossible de me renseigner sur la disponibilité d’un téléphone fixe m’a dit d’aller voir Impossible de me renseigner sur la disponibilité d’un téléphone fixe m’a dit d’aller Dans une autre boutique Il a même pas pris la tête se connecter à Internet pour me renseignerExcelente la posibilidad de comprar SIM holiday para tener cobertura de celu en tida EuropaSi vous avez besoin de rien n'hésitez pas ! Le personnel est vraiment peu agréable avec peu de compétences techniques.Très pro - bon accueilAttente interminable et personnel peu agréable. Le vendeur était limite en train de me crier dessus !L’agence qui a été refait à neuf est vraiment très sympa, malheureusement l’accueil est très impoli et l’attitude vis-à-vis du client est désagréable... à éviter…Tres bon accueil. J ai eu ma réponse en moins d une minute.Bien reçus mais rien en boutiqueService rapide.Moins de choses que la boutique orange République. Mais service équivalent.Accueil pressé. Pas évident obtenir des renseignements.Très bon accueil et je tiens à dire que notre ami John est à la hauteur de son travail vus les couacs que nous avons eus ensemble merciOn vous parle mal sans chercher à vous aiderGrande boutiqueTrès bien accueillie . J ai été prise en charge par dame blonde (portant lunettes)Très compétente, compréhensive et tres aimable PATIENTE ..je recommande.Personnels incompétents(Traduit par Google) Trop d'attente, seulement pour retourner la Live Box. Vous attendez et attendez et attendez quand, devant vous, le personnel se promène, ne fait rien, parle avec les autres membres du personnel et ne fait rien à nouveau. C'est l'impression que beaucoup de membres du personnel travaillent ici, mais que seulement la moitié d'entre eux sont occupés par les clients. Le reste? Encore une fois, se promener et se promener sans rien faire. (Original) Too much waiting, only to return the Live Box. You are waiting and waiting and waiting, when in front of you the Staff is walking around, doing nothing, talking with other Staff, and again doing nothing. This is the impression: lot of Staff working here but only half of them are occupied with the clients. The rest? Again, walking around and walking around doing nothing.Salut Kyky au plaisirD'une incompétence incroyable et d'un amabilité déplorable. C'est la troisième fois que je m'y rend en tant que pro, et c'est la troisième fois qu'ils n'ont pas ce qu'il faut: carte SIM, box Orange... Et ils ne peuvent soit disant aps appeler un autre boutique Orange pour vérifier que le matériel soit en stock là bas...Beaucoup trop cher en terme d'adslTrès bienMDRMieux que le orange de Saint Orens bravo à l'équipe de labege beaucoup plus compétentePlutôt rapide pour servir les clients, je recommandeIncapable de vendre un téléphone et de répondre aux questions des clients, 35 min d'attente pour une directrice qui ne se presente finalement pas. Ne lui faite pas gagner d'argent (commision sur les contrats) Boutique à la ciotat beaucoup plus competent, arrengent et serviableUne boutique agréable, ou l’ont peut facilement prendre en main les produits. L’attente peut parfois être longue donc il ne faut pas hésiter à prendre un rendez-vous sur le site internet d’Orange.Bel accueil, le coin très sympa.Accueil correct mais tres mauvaise qualité du commercial, vite expédié.Espace exiguServiablePas très aimable à l'accueil, personnel au sous-sol très efficaceJe me suis rendu avec un ami n'ayant pas Internet à la boutique Orange de BONNEVEINE aujourd'hui 29 / 01 à 15 heures. L'accueil reçu a été à la limite de la décence, par un agent qui, pourtant, a mis 2 minutes pour satisfaire sa demande (copie de facture). Pourquoi ne pas agir avec davantage de courtoisie? A quoi sert une boutique si elle ne répond pas à un souhait raisonnable du client? Je voudrais bien avoir les coordonnées du chef d'agence pour signaler ce genre d'agissements.Des incompétents...Ils ne sont pas méchants mais sur 4 personnes, pas une capable de répondre à une simple question sur des chèques cadeau...et aucune qui se sent concernéeA fuir... On attend pendant des heures... Les employés passent devant vous et se drague ouvertement.... Pendant que vous les regardez on ose encore vous dire que c'est normal... J'ai perdu du temps et mon humeur.... Fort risque que j'arrête mon abonnement Services après vente nul... Même si par téléphone... Aucun respect.... Franchement je suis déçu(Traduit par Google) Le service était super à la clientèle. Même avec une barrière linguistique. Très satisfait de la façon dont nous avons été traités. (Original) Had great customer service. Even with a language barrier. Very happy with how we were treated.The boutique Orange. La seule boutique sur 4 arrondissements qui avait en stock l'Ipphone truc machin que voulait ma filleSouvent pleine a craquer mais le service est bonPrise en charge rapide mais impression de déranger alors que je demandais à devenir cliente orange, ouverture d'une nouvelle ligne. La personne qui m'a expédiée nous a fait comprendre que c'était compliqué. J'avais les papiers justificatifs demandés mais non imprimés et le "vendeur" n'a pas semblé vouloir m'aider à imprimer tous ces documents, bien que je doute que le magasin ne dispose d'aucune imprimante, ni m'indiquer un centre d'impression à proximité. Vous perdez une cliente potentielle au final bravo orange..Accueil très super, ils ont contacté le service client pour moi. (Appartement fibré mais sur leur logiciel ça marqué qu'il ne l'était pas donc pour prendre une offre fibré un peu compliqué)CtTrès serviables, réactifs, et arrangeantsCompétant et accueilTrès bon accueil satisfaisantService technique top et payant...service accueil magasin excellent....service conseil vente produits equipements (mobiles etc...) hors forfait c'est une catastrophe... Exemple: si vous quitté votre smartphone Samsung J3 2016 pour un smartphone Samsung J6+ ...penser à demander une nouvelle carte SIM...et ainsi demander si votre code PIN n' est pas changé non plus car vous pouvez avoir une mauvaise surprise chez vous! La conseillère vente ....dans mon cas...elle t'apporte ton smartphone sans aucun remerciement du l'achat...c'est normal car pour elle le client c'est juste 1 numéro avec un nom. Dommage... car Orange depense une fortune dans des magnifiques pubilicités sans oublier la technologie investi.. pour avoir un personnel dans les magasins sans aucune qualité du service relation client🤔 Remercier un client Orange qui se deplace en magasin et qui achete surplace merité un service client plus professionnel non 🤨Très bon accueil. Amar nous a donné de très bons conseils. Excellent conseiller et très bon vendeur.Très peu de choixTrop d attende les personnes en charge de la boutique ne prennent pas attention à vousEmployé à l'écoute, point négatif sur l'attente (surtout quand on fait la queue pour une liste d'attente)Pas trop de monde et personnel agréable et compétantTop vendeursTrès mauvaise experience ! Accueil plus que désagréable, je vais tout de même rester chez orange mais veuillez à vous comportez avec respect .. nous ne sommes pas du bétail tout de même(Traduit par Google) Excellent service (Original) Atendimento ótimoUn accueil très impoli, une vendeuse à la limite de l'irrespect et un service déplorable. Si vous en avez l'occasion, allez dans un point de vente orange différent.Cette boutique ne respecte pas les personne qui sont en situation de handicap et qui malgré la carte d invalidité ne passe pas en tant que prioritairePersonnel agréable a l'écoute et de bon conseilNul. Accueil déplorable. Trop de mondeUne équipe très agréable et de très bon conseil!J'y vais quand il y a les # KayaneSession au 2ème étage. Très bel endroit! 😍Excellent service, service effectué en 10 minutes merci 👍Personnel pas agréable avec les clients....on a vraiment l'impression de les deranger surtout lorsque vous venez pour un compte proIls font le job.Très bon accueil et très bons conseils.Trop d'attente et l'accueil est décevanteMerci à Eddie pour son accueil et son professionnalisme, il a su prendre le temps de me guider. Je recommande cette boutique. Encore merci et continuez ainsi.Peut mieux faireComme toujours chez orange une attente longue et un personnel pas toujours agréable.Le minimum du minimum syndical en matière d'amabilité. Je venais pour une recharge Airport. La dame de l'accueil m'envoie au bureau de tabac... où l'on me regarde interloqué. Évidemment, ce n'est pas dans un bureau de tabac que l'on trouve des recharges Orange Airports ! La dame de la boutique Orange est, en plus, incompétente. À FUIR. Je suis allée à la boutique Orange Bastille, où l'on est aimable ET compétent.Plus personne quand ça se complique...Orange toujours au TopLa plus grande et la plus belle boutique Orange qui existe. Énormément d'événements exclusifs, animations... Des équipes professionnelles et se souciant des clients. Je recommande fortement.Très bonne boutique d orange de venissieux j avais un gros problème il a été résolu grâce à madame Christelle volle qui travaille labas elle est très professionnelle est compétente je recommande vraiment服務人員非常友好，很棒的棒棒bon produit et surtout bon accueil merciL accueil et le service dépendent du vendeur. Dommage...J'ai dû aller 3 fois pour pouvoir résoudre mon problème et maintenant (en 2019) ils font payer pour des renseignements sur les utilisations des applications.Accueil un peu stressé,tout dépend de la personne qui vous reçoit.Du choix dans les mobiles, les accessoires dans un cadre magnifique. Personnel au top. Possibilité de prendre rdv si on veut éviter d'attendreMauvaise expérienceCommerciales très serviables et à l'écoute. Très belle boutique en passantUn grand MERCI à Susanne pour son professionnalisme,sa patience et sa bonne humeur !! L'ensemble de l'équipe est génialissime !!(Traduit par Google) Beaucoup d'employés se sont promenés en bavardant pendant que j'attendais une demi-heure pour qu'une des deux personnes autorisées à me vendre une carte SIM de vacances. Quand j'ai été finalement servi, tout s'est bien passé. Je ne vois aucune raison pour laquelle ce processus ne pourrait être rendu plus efficace. (Original) Lots of employees wandered around chatting as I waited for half an hour for one of two people allowed to sell me a holiday sim card. When I was finally served, it went smoothly. I see no reason this process could not be made more efficient.Dommage que l'on soit obligé de mettre une étoile.... Non seulement l’accueil est moyen mais une fois qu'ils s'apercoivent qu'ils leur impossible de vous arnaquer il vous laisser en ligne avec leur service client et s'en vont parler avec leur collègues... autant vous dire que je n'étais pas la seule exaspérer. Ah oui il leur impossible de changer une carte sim pour défectuosité car ils sont une franchise. Vous ne comprenez pas ? Moi non plus et le service client de même. enfin si .. pour la boutique il est plus valable de vous la facturer alors que ce n'est pas de votre fait. Pendant ce temps là ils arnaquent allègrement personnes agées en leur proposant des services hors de prix.... J'ai fait la version courte mais croyez moi, il vaut mieux passer 1h à attendre à Orange République que de se retrouver avec ces crétins de Orange rue Victor Hugo.J'ai été très bien reçuAu topbonjour a tous attention !!!!!! monsieur OUANIS ma souscrit une assurance mobile gratuit 1 ans et arrivé la il prélève 24 euros n’accepte pas c'est proposition commercialesParfait !Tout très bienAccueil professionnelTrès bon service, personnel de qualitéNul trop long pour une carte sim pour ma maman heureusement que moi je suis chez Bouygues . :(Vous cherchez un service client nul ? Vous êtes au bon endroit ! Pour le reste, allez ailleurs. Boutique à éviter DE TOUTE URGENCE....impossible de joindre ce magasin au téléphone le n° donné sur le serveur est mauvais ce n'ai pas tres commercial ni professionnel !!!!!!!!!!UsineVirez la la conseillère qui est grossière et sans gêne. Elle salie l'image de Orange et surtout de votre magasin. J'ose même pas imaginer l'inconfort des salariés quand elle est au travail. Incompétente incarnée elle est cette dame.Gentil Ok Mais pas donnéJ'ai été très bien renseigné par un conseiller / technicien (Julien) que je remercie au passage pour le disque dur qui fonctionne très bien.Dans l'ensemble de très bon conseiller même si il y a de l'attente pour les voirÉquipe au 🔝. Bonne ambiance et pro. J'ai des boutiques Orange plus près mais je retourne tjs à cette boutique.Trop cher et pas du tout professionnel.No commentToujours accueillant. Même s'il y a toujours de l'attente ca va assez vite. Eviter samedi trop de monde.Lents très lentsÇa donne envie d’aller à la concurrence ! Heure de pointe : seulement 2 conseillers opérationnels + 1 gars qui déambule en attendant les clients... Le professionnalisme n’est pas au rendez-vous !!!(Traduit par Google) Après avoir lu toutes les mauvaises critiques concernant Orange, j’étais un peu pressé d’y aller, mais j’ai été accueilli avec un sourire amical et le vendeur était extrêmement serviable et professionnel. bon travail l'équipe orange. (Original) after reading all the bad reviews about Orange i was a bit anxious to go , But i was welcomed with a friendly smile and the vendor was extremly helpfull and professional all was done in 123 what i needed (i forgot his name sorry ) keep up the good work Orange team.Personnel compétent. Un peu d'attente tout de même. Très bienClient premium, attente conséquenteOn est bien reçuExcellent accueil, très bon conseil pour un achat difficile d'un portable pour une personne très âgée. Personnel à votre écoute.(Traduit par Google) Très serviable et un service rapide (Original) Very helpful and fast serviceBoutique agréable accesible personnes handicapées on peut aller s'enregistrer et aller faire ces course et possibilités de laisser recharger son téléphone sans crainteSuperbe spot Orange sur plusieurs étages ! Souvent du monde, mais accueil pro. Et on essaie de faire au mieux pour vous ... Orange a eu une excellente idée avec cette boutique (en plus, à côté de celle d’Apple) ! 👍Rarement vu autant d attente pour un seul renseignements.....Accueil et conseil parfait. Le conseiller que j’avais était parfait , je recommande lamine.Bonjour je met 2 étoile car ma boxe wifi a été ferifier par les techniciens plusieur ,elle est à un bonne emplacement et pourtant de qu'il y a un changement climatique elle ne fonctionne plus .Et ce matin 11 / 05 / 2019 elle a eu seulement la moitié des voyant allumer et aucun moyen de relancer le réseau wifi . D'habitude je suis obliger de façon permanente de la débrancher et rebrancher et cette "technique" ne marche plus . La accès internet est bloquer . Donc merci de trouver une solution ( peut être une box qui fonctionne correctement ). J'espère que vous allez repondre car sela dure 2 ans merciPas sympaAprès une vingtaine de minutes d'attente au comptoir sans aucune considération (ni bonjour, ni regard) de la part des 2 "employés" de la boutique nous avons décidé d'aller voir ailleurs ! L'attente n'était même pas due à une grande affluence (samedi matin après ouverture) mais simplement les 2 "personnels" qui échangeaient tranquillement quelques mots entre eux et qui travaillaient avec une telle lenteur....2 vendeurs avec 15 personnes en attente... service déplorable.... beaucoup de personnel pour peu de service. Entre les cafés, les papotages, et ceux qui brassent de l air... le client attend, attend, attendBoutique officielle d'Orange dans le quartier donc si vous voulez quoi que ce soit dans les produits d'orange c'est là où il faut y allerIl m’était difficile de trouver une personne avec qui parler. Une fois trouvé, j’annonce que je viens pour changer d’opérateur, à la place on me propose d’ouvrir un compte en banque chez eux... Bref service trop commercial (dans le mauvais sens du terme), et pas à l’écoute du client.Bien plus aimables que la boutique de République.jolie boutique et moins chèreImpossible d'avoir un conseiller par téléphone (un comble!!!), leur numéro est introuvable où que ce soit!?! Je mettrais 0 étoile si c'était possible!Correct en terme de service. L'attente est pas encore au top, mais c'est pas malDe bons professionnels (Pauline)avec une prise en charge agréable lors d un achat de smartphone ...cependant, beaucoup de monde dans cette boutique ( attente, bruit..)et un filtrage à l entrée qui qui freine un peuJe déconseille complètement.Trés satisfait du service proposé et de la solution apportée. Aprés 3 mois d'échanges infructueux avec le service clientèle orange, la boutique orange opéra ; Jean-Marie aura mis 15 minutes pour cerner ma demande et y apporter une solution ! Un grand merci !Très complet, bien placé.Une catastrophe... jamais été aussi mal reçue dans une boutique Orange. Est-ce en raison des vacances ? Si ce n'était pas aussi pathétique, ce serait hilarant : la personne de l'accueil annonçant a un client d'origine chinoise : j'ai appelé une personne parlant japonais. Parce que chinois et japonais, ben... c'est la même chose !De très bon vendeur à votre écouteConseiller aimable. Il se peux qu'il y ait bcp d'attente vers 17h.(Traduit par Google) ÉVITER! Les touristes en particulier ... Vous avez été prévenu. (Original) AVOID! Tourists especially... You have been warned.Très bon accueil et prise en chargeParfait merci beaucoupTres pro, personnels a l'écoute et des conseils au top! Merci!!Accueil professionnel. Mon problème rapidement résolu. IÀ 19h30 refusent de travaillerEspace convivial et bon accueilUne boutique qui se moque des ses clients pro un mois a attendre pour avoir 6 box qui fonctionnent. Un technicien qui vient pour une seule box et qui ne revient pas pour les autres (malgre ce qui a ete convenu avec Orange). Donc je reviens tous les jours pour trouver une solution a mon probleme bien sur personne de disponible. Pour finir et pour vraiment dire le serieux de cette boutique l'un des charge de clientele de l acceuil ne voulant pas essayer de resoudre n'a rien trouver mieux que d appeler la securite qui m a mis dehors me voyant monter dans les tours Orange est incapable de tenir ses promesses, meme de la part de la direction apres avoir envoyer un AR en expliquant la situation. Je suis oblige de me deplacer tous les jours pour avoir des news. On me mene en bateau donc vraiment pas serieux. J ai recontre une responsable une certaine Keltum qui deux jours apres n'etait pas au courant de mon dossier . Meme le commercial qui me suis debut, ne pouvant rien faire de plus me dit tout simplement de changer d operateur Donc boutique a evite vive SFR, Free, ou NumerciableLongue file d'attente suivant les heures. Les vendeurs ont peu de marge de manœuvre concernant les pb d'abonnement, ce qui oblige à appeler le 39 00.Super sympa et accueillant et très agréableHier matin, j’achète le mobile Hapi 30 (Marseille), et en rentrant (Carpentras), je découvre que ce modèle a été rappelé (à raison de 90 000 exemplaires) pour trop forte émission d'ondes. Depuis, je bataille pour tenter de joindre un service client qui prenne en compte ma demande pour me rembourser ce téléphone... aucun moyen d'y parvenir (mail ou téléphone) quand on n'est pas client... PUREMENT SCANDALEUX !!! Donc impossible de régler ce problème, si ce n'est de retourner à Marseille où je me rends très peu..Bon service. Efficace. Beaucoup de monde.Je viens dans cette boutique depuis des années et je n'ai jamais été deçue, le personnel est accueillant et lorsque vous avez un souci il cherche des solutions. Il faut parfois être patient car beaucoup de monde. Je recommande cet endroit.SympaPratique pour faire des photos d'identitéServiable, juste un peu lentTrès belle boutique peut de personnels AU SAVA éviter !!!! J'ai attendu 30 minutes pour savoir quelle est la procédure pour déposer mon téléphone tombé en panne auprés d'un SAV orange !!! Je n'ai toujours pas ma réponse à mon probléme de tph. Merci aux personnels orange de la boutique des champs-élysées présent le 25 septembre 2018 aux alentours de 18 h 45 -19 h 30(Traduit par Google) je adore! (Original) j'adore !Parsonnel aimable et efficaceTrès bon accueil. Excellent contact. Le technicien rencontré est un grand professionnel."Il prend le temps de vous écouter et de répondre clairement à vos questions". Vous repartez avec vos problèmes résolus et plus riche de connaissances. Merci à ce technicien.Enfin une des boutiques orange avec un personnel à l'écoute et souriant ...Très bons vendeurs qualifiés sympathiquesSeule boutique de Lyon où on attend pas beaucoup. L'équipe est plutôt cool.Nul, zero, aucune gestion de la file d'attente, afin d’eviter d’attendre 20 mn pour rien les bonnes questions devraient être posées d’entree !:( Le permis de conduire n'est pas une pièce d'identité valide (?????). Le bon sens n’existe Pas chez Orange... Passez votre chemin !Accueil rapide, efficace entre midi et deux ! 👍 Personnel accueillantAtmosphère chaleureuse et apaisante.Extrêmement déçue de leur services ! aucune écoute et que des mensonges n y allez pas !!!!!Problème résolu par une charmante hôtesseTop cordiales et de bons conseilsRien à redire. J'ai peu attendu pour qu'on s'occupe de moi. Agent orange patient et à l'écoute. Bon les prix sont ce qu'ils sont... Mais dans l'ensemble très bon ressenti.Just gentille, qui ils pouvez vendu quelques chose, mais tu as un problème tu peux attendre!Personnel à l'écoute et collaboratifTres bienOrange reste un fournisseur qui accueille ses clients mais il faut savoir ce que l'on veut. Et ne pas craquer en dépensant trop...(Traduit par Google) Très efficace et agréable (Original) Muy eficientes y agradablesBien très bienUn vigile, 30 minutes d'attente 😒 je fuis.....L'accueil est le plus terribleService lent. Il ne faut pas être pressé.Les vendeurs conseillent bien les clients. Cependant l'attente est très longuesConseillers compétents et tres aimablesCompter une heure d' attenteBoutique ou se côtoient les clients du quartier et les touristes.La boutique en elle-même est bien le problème c'est les offres qu'ils font à ceux qui sont déjà engagées c'est-à-dire à rien. Il n'y a que les nouveaux abonnés qui ont droit au bon prix. Donc bye bye orangeSuper rapideService après vente décevant.Bon conseilleQuel accueil horrible. Quand je suis passé à la boutique il y a un mois, un monsieur était à l’accueil. Son seul objectif était de ne pas aider les clients. Sur 5 clients qui sont rentrés il a réussi à re orienter vers la sortie les 5. Quand je suis arrivé, il trouve tous les arguments pour ne pas changer mon enceinte HS. Bref un scandaleBelle boutique confortable... au standing du quartier, mais surtout amabilité et compétence des conseillers (Patrick), même si l'on doit attendre un peu pour être reçu. Je recommande.Boutique fermée... aucune indication sur le site ou sur la boutique pour expliquer cela.Rien à dire sur les vendeuses à qui nous avons eu affaire, elles ont fait ce qu'elles ont pu avec les moyens qu'elles avaient. M politique d'orange est à revoir ! Nous avons un problème de livraison de notre box commandée la semaine dernière, nous espérions pouvoir la récupérer en boutique mais non, la boutique n'a pas accès aux dossiers clients qui ont souscrit par téléphone. Je ne comprends pas, il s'agit pourtant de la même enseigne ? Ils fournissent le même matériel ? L'informatique étant aujourd'hui démocratisé comment cela se fait il qu'il est impossible de résoudre les problèmes clients ? Impossible de juger la connexion internet pour le moment, mais en tout cas le service client est à revoir et est beaucoup trop rigide. Là seul chose à faire grosso modo une fois leur erreur réglée c'est de se taire et d'attendre...Bon acceuilBeau lieu personnel au petits soins, y a plus qu'àConseiller très compétent, super accueil et la boutique est vraiment belleVendeur pro et réactif !!Orange pour les portables quand ont est à open j'aimerais bien que les conseillers comme Nils et. Mickaël à orange à la Fnac sont super ils vous conseille bien vivement le mois de Février qu'il auras un bon forfait en changeant mon n tel et liste rouge et pas dans annuaires. Merci de votre compréhension en espérant a voir une reponseTres bonne accueilComment expliquer que le numéro de téléphone indiqué pour le magasin mégastore orange de Nantes n'est pas attribué ??? un comble pour une boutique de téléphonie si on ne peut pas les joindre !!! Voilà plus de 5 semaines que nous avons acheté un nouveau téléphone portable dans le cadre d'un retour vers cet opérateur en contrat professionnel. depuis rien !!!! pas de ligne activée, pas d'appel du technicien qui est sensé nous installer la box à domicile, pas de rappel du conseiller pro pour notre nouveau contrat ?? Orange n'a donc pas besoin de nouveaux clients ???Une belle boutiqueFriendly but had no idea how to help with my Orange Holiday SIM cardAcceuil sympas...grand choix accessoires cellphone..Top opérateur de grade qualitéCompétences et conseils éclairés, merci à toute l'équipe 😊Orange est une entreprise française de télécommunications. Elle comptait fin 2015 près de 262,9 millions de clients dans le monde, des chiffres en hausse par rapport à ceux affichés en 2014. En 2013, l'entreprise est leader ou second opérateur dans 75 % des pays européens où elle est implantée et dans 83 % des pays en Afrique et au Moyen-Orient.Lt lt est un con. J'ai été dans ce magasin Orange et j'ai été accueilli par des personnes serviables, adorables qui ont su répondre à mes attentes. Et ce jours là, aux dire d'autres clients, c'était la même chose. Alors ferme ta gueule pauvre conRien a redire sur l acceuil de la boutique et le reseau en revanche Orange bank est une vaste arnaque... apres 23 ans de fidélité à Orange je quitterai ce reseau en raison de leur banque 3 mois chez orange bank 3 mois de trop ... Orange devrait rester sur ce qu il sait faire ... le téléphone en revanche pour ce qui est des services financiers... j ai modéré mes proposPara quem vai viajar uns 15 dias pela Europa, caso comece pela França, a Orange é uma operadora que oferece um chip pré-pago ao preço de 39,99 euros (modalidade holiday) com possibilidade de uso por 15 dias (vale até seis meses, mas deve ser recarregado depois dos primeiros 15 dias) com 10 GB de internet, 120 minutos de ligações (inclusive internacionais) e 1000 sms. Pode ser usado em toda área da União Europeia. Na loja que fui (Bastille) fui muito bem atendido pelo David.Accueil rapide et vendeurs à l'écoute.Personnel sympathique, professionnel, compétent, agréable, aucune attente en semaine.Le vendeur était super sympa et il nous a bien consiellé .Toujours au top niveau accueil et service, les vendeurs sont trop sympa et connaissent leurs produitsIncompétent et suffisant.Conseillers aimables et à l'écoute. Moins d'attente qu'auparavant.Je me suis rendue à la boutique Orange Rue de la République à Lyon avec mon écran brisé.  J'ai eu la chance d'être reçue par Hakim Salem qui s'est parfaitement bien occupé de mon problème en me proposant plusieurs solutions (réparer l'écran, changer de téléphone...) sans me forcer à l'achat et en prenant le temps d'écouter mes attentes. J'ai choisi de me réengager sur 2ans et je suis sortie satisfaite avec un téléphone neuf en poche et un forfait bien mieux adapté à mes besoins quotidiens. Au top!! Merci à lui pour sa patience et son professionnalisme. Ce fut un réel plaisir.Service rapide et agréable dans un superbe environnementHabituée de la boutique du centre ville, celle de confluence est une catastrophe. Après une attente interminable le vendeur s'occupe enfin de nous. Nous achetons le dernier iPhone avec un forfait conséquent, heureusement que nous fidèle à orange sinon nous serions partis sans rien. Le vendeur en plus de son attitude désinvolte et à la limite du manque de respect. "Si vous voulez des infos sur le contenu du forfait..regardez sur internet !" Merci mais à quoi sert le personnel de vente alors ?Je pense qu'ils n'ont pas besoin de clients!!Je mets une etoile car zéro impossbile Pas serviable une honte j'ai pour 400 euro HT de forfait pro chez eux et il pense encore à nos volés je deconseille fortement LSBelle boutique mais trop d'attente, mauvaise gestion des prises de rendez-vous !!!Il y a encore des gens qui prennent leur travail au sérieux. Ça fait plaisir.Je préfère encore retourner à l'orphelinat que de remettre un pied chez euxTrès bonne attention !Attente...pas de réponse....inutile de perdre son temps....Je suis allé plusieurs fois à cette boutique pour mon abonnement où mon téléphone, toujours impeccablement reçu où ils ne forcent pas la main pour essayer de vous vendre n'importe quoi. Il est préférable de prendre un rendez-vous avant d'y aller car il y a souvent beaucoup de mondeDes employés qui ne connaissent pas les services orange, des delais non respecter, 1 étoile et encore !!! Vraiment déçu !!!!Très bonne boutique beaucoup de choix personnel très sympaTrès bon et efficacAcceuil moyen Allez ORANGE il faut faire des efforts Choisissez bien vos vendeurs Et vendeuses Mais c'est le même acceuil mitigé Dans vos points de vente à Marseille Pourtant je suis plutôt gentille.....Accueil très sympathique, nombreux articles disponibles.Long et une grosse erreur... Mais ça peut arriver, tout l'équipe s'y est mis pour répondre à nos attentes Finalement nous avons eu ce que nous étions venus chercherservice efficace.Le personnel toujours sympathique, agréable et de bons conseils.(Traduit par Google) Superbe endroit et grands vendeurs! (Original) Gorgeous place and great vendors!Top du topComment vous dire... Magasin ridiculement petit mais bon disons que ce n’est pas leur faute, malgré ça une heure d’attente pour déposer un téléphone ce qui a pris exactement 30 secondes. Sans parler de la courtoisie des vendeurs, apparemment les employés ne connaissent pas le sens clientèle et n’ont pas été formés pour cela. Étant client Orange depuis plus de 6 ans j’ai été traité comme un dérangement avec mon problème de téléphone et n’ont fait que de me demander d’appeler le service client par flemme de résoudre mon problème. Une fois le service client appelé on me rétorque que c’est bien en boutique que je dois résoudre mon problème. Heureusement que les personnes au service clientèle sont meilleurs que les vendeurs de cet foutue boutique. A ÉVITER !!!!Très bien servir être patient car attente long Mais une fois reçu sa va vite et bienProblème de décodeur blanc Livebox ne fonctionne pas correctement depuis février 19 dimanche enfin orange décide de le changer . Je me suis déplacer hier en boutique pour un échange on me remet en boutique un nouveau décodeur mais recycler, de ce fait la connection télé ne se fait pas . Assistance tél orange m’indique que cela vient du décodeur recycle. Donc de nouveau je dois me redéployer pour faire un échange. Avant février j’etais Chez free depuis plus de 15 ans je regrette d’avoir changé opérateu....Accueil très sympa dans votre nouvelle boutique pour un achat d’accessoires.... merci ! Je voulais savoir si vous prenez les chèques cadeau cadhoc ainsi que les kadeos svp dans le but de faire un forfait avec un nouveau mobile... Merci par avance pour votre retour et excellente journéeSoi-disant pour les pros (c'est écrit sur la porte) mais sans conseiller pro a l'intérieur !Accueil a améliorer, trop de temps d'attente.(Traduit par Google) Bien (Original) GoodNulAccueil lamentable. Personnel totalement incompétent. La culture client est totalement absente. Pas un sourire, les "commerciaux" vont parlent très mal, je me suis fais insulter par le manager un certain Laurent haziza. je vous déconseille fortement cette agence. Apparemment selon leurs dires " le client n'est pas roi ici monsieur". J'ai été ravi de l'apprendre. Expérience cliente désastreuse...Beaucoup de monde, pas assez de personnel, j'ai attendu 3 heures pour un simple échange de box. Chaque fois que je dois me rendre dans cette boutique c'est la même chose, un délai d'attente de plusieurs heures. Et malheureusement par téléphone ORANGE n'est guère joignable aussi.A eu une personne non commerciale et non chaleureux je suis reparti bredouille un soir en semaine alors qu'il restait 30 min largement suffisant pour la vente donc parti le lendemain à celui de leclerc roques et là tout l'inverse super...Accueil agréable ,compétence du personnel pour dépannage et renseignements. Félicitations pour cette boutique que je recommande Merci Orange .Professionnels pour enlever erreurs de manipulations sur smartphonesPrise en charge rapide et gestion des demandes efficaceBoutique spacieuse.bonne organisationHorrible... le personnel n’est pas compétent pas aimable je vous conseille plutôt de passer par Internet ( Laurent est encore moin aimable que les autres )Très mauvaise expérience chez Orange les halles. 8 clients en attente pour 4 vendeurs qui racontent leur vie ! J'etais la pour simplement acheter un tel mais obligé de faire la queue. Après 20 minutes, je suis parti sans acheter. Très mauvais service.....Peu d'attente. Venue pour résoudre un problème de carte SIM la personne n'était pas qualifiée pour répondre à mes questions et à mon problème. Un homme très mal poli (pas de bonjour, au revoir, s'il vous plait ou merci), désagréable, méprisant, a monté le ton, m'a taxée de "baratineuse". Plus jamais.J'ai été très bien accueillie à la boutique Orange. Personnel très aimable et compétent. Très peu d'attente et mon problème d'Ipad a été très bien résolu.Contacts non copiés contrairement aux dire si du vendeur par ailleurs très aimable.Je suis venu un soir 30 min avant la fermeture j'ai étais reçu après 15 min d'attente. Vendeur agréable et qui a fait son travail sans soucis. Je suis répartie avec ce que je voulait. Très contente merciAccueil déplorable, personnel incompétent et désagréable de surcroît. Une lettre de réclamation sera faite, croyez moi. À éviter...!Bel endroit, mais une attente infinie pire qu'une administration.Rapide et efficaceTrop. Long.pour.attendreTrès bons accueil et conseilsJe ne met pas toutes les étoiles car attente très longue. Merci pour la qualité de service!Boutique moderne, accueil agréable, le conseiller (vendeur) sympa et compétant... ça donne envie de retourner...Bonnes explications mais incapables d'installer la fibre chez moiTrès bon accueil et merci pour petit gâteau de goûter :)Bon accueil et rapide prise en charge !Boutique accueillant er personnel à l'écoutePersonnel à l'écoute, staff très efficace(Traduit par Google) Meh Pas un fan de trucs de faible qualité et non durables. Mais d'accord. (Original) Meh. Not a fan of low quality and non durable stuff. But ok.Cette boutique ne mérite même pas une étoile. Les conseillers communiquent (ou ne communiquent pas!) les informations importantes. Mon mari et moi avons rencontré de nombreux problèmes et avons été débité de sommes non expliquées lors de l'ouverture de nos lignes. La dernière en date: je suis allée demander une carte micro sim pour nouveau téléphone, celle-ci m'a été donné. Je viens de recevoir ma facture: débit de 10€ supplémentaires pour changement de carte SIM. Une honte étant cliente et surtout n'ayant pas du tout été informée par les conseillers sur place de ce coût. Je pensais que celle-ci était gratuite car rien avait été communiqué. Nous allons prochainement changer d'opérateur.Pas d'attente Personnel competent et sérieux Respect de nos attentesAttente un peu longue mais service efficace et compétent.Je me suis rendue à la boutique pour renouveler ma carte SIM Sosh et à mon arrivée on m'a indiqué qu'il était "impossible" de la faire dans une boutique Orange. Après vérification, c'est écrit noir sur blanc sur le site internet de Sosh que c'est possible, je me retrouve donc 1 semaine sans aucun moyen de communication, merci donc pour ces informations erronées et le service non honoré !Chaque fois que je me suis rendu dans cette boutique , j’ai été bien conseillé et mes problèmes ont été résolus rapidementon est un numéro, refus de conseiller de la part du vendeur. il est temps de changer de politique. allez voir les autres magasins et vous allez voir que vous etes ridicules niveau accueil. Stoppez la vente et conseillez enfin vos clients et bichonnez les...Service honteux, boutique à fuirJ'ai pu changer mon fils que j'avais abîmé pour ma connexion internet et sans frais merciAu top 👌Si vous n'avez besoin de rien, allez-y ! J'ai rarement vu un accueil aussi déplorable. On m'avait déconseillé l'agence de Villebon mais là, c'est la palme !Présent pour aider. Mais n'as que rarement les Infos. Obliger tjr d'attendre 15min pour que le vendeur se renseigne et te donne des infos approximativesAccueil chaleureux et parfait. J'habite en province et vient régulièrement à Paris. Je ne me rends plus que dans cette boutique. Un véritable plaisir ! Bravo !Conseil nul pour un SAVNul, aucune gestion de la file d'attente, communication entre Sosh (filiale d'Orange) et Orange lamentable. Le permis de conduire n'est pas une pièce d'identité valide (?????). Passez votre cheminBienLa boutique de Rivetoile est incomparable a celle de la maison rouge! Un accueil très chaleureux, sympathique et compétant! Je vous conseils de vous diriger vers la bas plutôt qu'à la boutique de la fnac.Accueil professionnel, personnel compétent. Comptez un bon moment d'attente, allez faire une course après vous avoir présenté.Très bonne accueilWent there for travelers data plan, great internet speed, but only for 14 days. If you are looking for a little bit slower internet speed but for 30 days, try Lyca.Personnel aimable, professionnel et efficace. Je suis rentré au magasin avec un problème et je suis sorti avec une solution ... merci !Toujours bien accueilli. Ça fait plusieurs années que j'y vais et pas eu de mauvaises surprises. Très bien très pro.Boutique au top !Bonne boutique avec du choixUn magasin au top! des objets connectés à la pointe avec toujours une petite démonstration à la clé. Merci à NAJIM pour ses bons conseils! À très viteChristophe nous a tres bien servi, il est d'une gentillesse et a su parfaitement nous conseille ! Nous vous recommandons la boutique ou tout le monde est tres souriant !De bons conseils et surtout une série de promotions que nous n'avions même pas vu ! Impeccable !Par apport à Orange Paridis et celuis de St Sébastien j’ai été très bien accueilli certe j’ai eu de l’attente car je n’avais pas prit de rdv mais le personnel a réussi à me trouver un creno, je suis tomber sur un très bon conseiller qui est Maxime et je repasserais avec plaisir à cette boutiquePersonnel efficace. Mais trop d'attente en boutique comme partout en France chez Orange.Magasin fermé sans préavis le 7 mai Impossible de retirer une box pour installation imminente. Foutage de gueule du client. .Une vraie boutique de l'heure numérique !! Merci à Pauline pour ca simplicité son écoute et son engagement. Ce fut un super moment avec. Ps : merci à Leonardo de nous avoir si bien accueilli.Un personnel jeune, dynamique et compétentAccueil classique et peu d'attente, arrivé vers 11h15 un vendredi. Après 10mn, un conseiller nous prend en charge pour un renouvellement de mobile. Là, ça se complique car notre fidélité à Orange ne semble pas émouvoir notre homme, donc proposition de Galaxy NOTE 8 (très cher) avec reprise de l'ancien (NOTE 4) et augmentation d'un des deux forfait de la maison pour rentrer dans le budget. Après les péripéties du transfert de fichiers interminable, nous finalisons la transaction à presque 13h30 ! Sauf que notre Orange man a oublié de nous restituer la micro SD de 32 Giga blindée de photos et de musique ! De retour au domicile pas de possibilité de rappeler la boutique. Je ne parle même pas du service client Orange au 1014, je pourrais devenir grossier ! Donc retour en voiture de Saint HERBALIN à la boutique (génial un vendredi soir ! ) Une personne m'accueille pour me restituer la micro SD. Quand je lui dit que le vendeur a oublié la carte et qu'il n'est pas normal de ne pas pouvoir appeler la boutique, elle me répond : "oui ça arrive", avec le franc sentiment d'en avoir strictement rien à foutre !! Donc carton rouge à cette boutique dans laquelle nous ne retournerons pas, cela va de soi !(Traduit par Google) épaules (Original) supetBeaucoup d'attente et produit indisponibleDes incompétents !Personnels peu accueillantsTrès insatisfait du service SAV dit « express ». J’ai attendu 45 min pour me dire que je n’avais pas les bons papiers ...Bon accueil mais pas de résiliation en agence... But de ma visite...Service deplorable. Je me rends en boutique pour échanger une box défectueuse. J'ai commandé la box de remplacement en ligne et reçu une notification comme quoi elle était arrivée. J'ai attendu 30 minutes en boutique pour qu'un personnel malpoli m'explique que mon colis n'est pas arrivé. Selon lui, si j'ai reçu un SMS comme quoi le colis est arrivé aujourd'hui, c'est qu'il arrivera demain. Sa logique me dépasse.Bon conseil elle a pris le temps de nous expliquer au topDu monde, et aussi des mauvais conseils. M'a répondu que si je trouvais moins cher ailleurs, je n'avais qu'à y aller. C'est ce que j'ai fait, pourtant client depuis plus de 5 ans, malgré tout le bien que je pense du sav.Excellent accueilUn seul mot : nulsBon accueil, mais venir le matin pour éviter l'attente(Traduit par Google) mauvais service, ne recommande pas (Original) Atendimento ruim, não recomendoCliente malgré moi depuis mon emménagement dans un logement neuf... La fibre qui saute sans arrêt, la tv bloque figé régulièrement ... En boutique ils sont désolé, il faut appeler ... Je change de banque... non mais faut appeler ... Vivement que le fibre soit installer par d’autre que je me casse de chez vous! Une boutique et des vendeurs inutiles!The staff is very polite and very fast with solving your problemRéponse très professionnelle de Rachid, et très aimable(Traduit par Google) Super endroit (Original) Super placeTres bon accueil et sans doute un gros problème résoluToujours à l'écoute excellent je recommandeJuste pour une protection d un k10 lg le sixieme magasin sur toulouse j ai l impression que mon portable viens d une autre planeteAccueil froid et désagréable et en plus l attente est longue. Certes ! Il y a des tableaux électroniques qui répertorient les clients en attente mais ils présentent davantage des publicités que l ordre de Passage; c est pénible. En outre, on sent que les commerciaux sont là pour nous placer des produits et non pour nous trouver le meilleur forfait. De toute façon chez orange, les propositions de forfaits ne sont pas nettes ; c est fait exprès pour mieux nous arnaquer. Pas d'illusions, nous sommes que des moutons à tondre.Personnel pressé qui nous donne leur téléphone afin d'appeler le service client lorsqu'il ne s'agit pas d'une concrétisation pour euxBeaucoup d'attenteBien organisé, bien informé, très grand et on a le choixLes vendeurs sont sympas et agréablesUn peu desuBon accueil, bon conseil ça change de Orange l'Isle d'Abeau!Vendeurs très serviables, magasin propre et bien agencé.Tres bon à la vente, de super offres. Tres mauvais au service après vente, Ne surtout pas repasser pour demander un service, apparement il faut chercher la réponse soit meme... pour un téléphone à 500€ un peu cher le conseil. Je n'ai que des soucis depuis.Accueil pathétique. Une personne a l’accueil qui ne sait pas inscrire quelqu’un sur la liste, résultat une heure d’attente pour rien, pour au final être reçu pour nous expliquer que c’est impossible de changer de téléphone car il faut 48h pour changer un simple nom de famille. La monsieur a l’accueil est incompétente car il ne connait absolument pas son travail. Boutique à fuir absolument.On est parfois bien obligé d'y passerAucun sens du client...Personnel déplorable. Ils essayent de nous faire acheter une garantie en mentant sur le prix de remplacement de l'iPhone (vitre). Se méfier !!!!orange opéra beaucoup mieux que orange champ Élysée j'avais l'impression de parler à un mûr je parlais tout seul !!!Beaucoup de mondePersonnel très désagréable 1h d'attenteLes vendeurs ne sont pas aimables et m'ont forcé la main pour un achat de portable en me doublant le tarif de mon abonnement...a éviterJe ne peux que recommander cette boutique. En effet, lors de ma dernière visite la prise en charge a été rapide, et je suis reparti avec mon nouveau téléphone très rapidement. Les vendeurs sont aimables, et conseillent très bien.Une urgence traitée avec rapidité et efficacité par du personnel compétant ayant de la conscience professionnelle.Boutique très tendance, à l'image de l'entrepriseBonSuperbes locaux. Beaucoup trop d attenteService impeccable, renseignement idem quant au sourire à l'acceuil, il était de sortie ce jour là ..Venu pour l’achat un téléphone. Attente d’une heure alors qu’il n’y a que 3 personnes... au final pour que le service me dise que le conseillé a oublié de m’appeler.Accueil parfait. Service rapide.Grand espace dans un style pensé convivial. Pour ma part je m'y suis rendu 45min avant la fermeture, j'ai étais pris en charge tout de suite. J'étais là pour faire un remplacement de box suite a un disfonctionnement et un ticket ouvert par téléphone. Service simple et efficace, personnel souriant.Personnel bien trop insuffisant pour éviter les temps d'attente inférieurs à 30'. Accueil heratique. Boutique pas gaie.Reçu à l'entrée . On explique le problème des pubs apparenté depuis 3 jours alors que sa fait 4 mois que j'ai mon s9 Solution Pour lui : ne mettre aucune application dans le téléphone ( hors les appli y sont depuis que j'ai le téléphone car mise par transfert de l'ancien ) On a un téléphone.maos faut pas mettre d'application d'après lui. Refourguer comme sa de la boutique .Comme toutes les boutiques Orange personnel sympaJ'y suis allée hier, pour rien. Vendeurs hautains et pas du tout à l'écoute, mon problème n'a pas été résolu. Qu'on me conseille de me rediriger vers le service client en ligne alors que je me suis déplacée en magasin, c'est juste incompréhensible.Alexi est très professionnel et d’une gentillesse extraordinaire je vous le recommandeService impeccable. Par contre éviter le week-end et les heures de fin de travail pour éviter la queue malgré le nombre de vendeurs non négligeable.Ma demande n a pas été traité une personne incompetenteMagnifique boutique et conseillers très proTrès mauvais accueil !!!pas de tolérance pour des personnes qui débutent avec un iphone😟 moqueries très désagréablesLa gentille vendeuse m'a réglé un soucis que j'avais depuis plusieurs mois. Même le service client n'arrivait pas à m'aider à distance. On a revu aussi mon offre et j'ai économisé 10€ / mois! Super expérience. Je ne connaissais pas cette boutique à present je sais où aller. Peu d'attente pour couronner le tout!Les responsables dans cette boutique orange sont encore plus désagréables qu’ils sont incompétents, c’est une catastrophe à chaque fois que je suis obligé de m’y rendre.Sérieux professionnel. Au topMal reçu,celle qui enregistre les passage ,ma carrément ignorer pour faire passer une autre personne.Pas malPersonnel serviable, souriant, excellent vendeurs aimableUn vendeur désagréable au possible, première et dernière fois.Ouvert jusqu'à 20h Fermeture a 19h30... Annoncé au premier étage mais en réalité au rez de chaussée ... Le vigile parle pas, et fermé la grille sans chercher à comprendre pourquoi le client mécontent est la...Nul.... Après orientation de l'employé d'accueil, personne ne lève les yeux de son pupitre de peur de se voir mis à contribution.... nulMerci pour la qualité du serviceJ’ai acheté un iPhone dans cette agence, le conseiller qui m’a servi était parfaitement compétent. J’y suis retourné pour modifier mon contrat, la chef d’agence m’a dit de le faire sur internet. J’y suis allé une troisième fois pour un problème sur l’application mobile Orange Bank ... à nouveau la chef d’agence m’a fait une réponse inutile et m’a dirigé vers une conseillère qui m’a demandé d’attendre puis a disparu. En conclusion, 2 fois sur 3 le service a été mauvais. On espère mieux en 2018 d’un grand groupe comme Orange.Après avoir attendu mon tour pendant plus d'une heure j'ai appris qu'il n'était pas possible chez eux de réactiver ma ligne résident secondaire ni de souscrire à l'offre découverte internet puisqu'ils ne font que la vente des téléphones et accessoires mais rien ne l'indique .De très bon conseil, personnel disponible, à recommanderEmployés hyper motivé et inventif.Peut faire mieuxPersonnel disponible et aimableTrès déçue. Mal reçue. Il paraît que je serais mieux dans mon fauteuil en téléphonant au 3900. J'ai dû apparaître sénile à ce jeune homme et pourtant je pense avoir plus de diplômes que lui. Bien sûr à la fin des deux ans donc fin 2019 je vous quitte.Conseiller incompétent et malpoli - Mauvaise vendeur qui n'apporte des conseils ni appropriés ni intelligents - Non-respect du clientI wanted a phone and data ... The sold it to me and ..it was rubbishCloses before the posted time.Pour une fois, bien reçu, et vite servi.Vendeur très sympathique et grand professionalismerasTrès mauvais service, vous prennent pour des idiots. De plus, les vendeurs sont longs dans la réalisation des procédures.Vendeurs efficaces. De bons conseils. Trop d attente, souvent à l accueilRapide et sympa. Les commerciaux prennent le temps de vous guider.Trop attend aux magasinsBoutique Opéra service rapide est employé à la hauteur.Un seul conseiller compétent ! Obligée de revenir pour être servie par lui ,ayant voulu acheter mon téléphone 2 jours plus tôt la conseillère m'avait dit qu'il ne pouvait répondre à mes besoins, je l'ai acheté ce jour avec un abonnement en plus ...Si je pouvais mettre une note moins bonne je le ferais. Pour résumer: je n'ai jamais vu un accueil aussi médiocre. Je suis client depuis 10 ans avec un forfait coûtant 57.99€. je casse mon portable aujourd'hui, je demande à acheter un nouveau téléphone "ah oui mais non, la ça va pas être possible. c'est possible de revenir d'ici une semaine?" de qui on se moque, je suis venu un jeudi matin! Ensuite, on me propose un prêt, mais comme la ligne n'est pas à mon nom, "ah ben non, même avec une copie de pièce d'identité et une attestation ce n'est pas possible"". Vous avez appris à être conciliant avec vos client qui n'ont pas le temps de faire 200km ou d'attendre 2 semaines avant de pouvoir se présenter avec le titulaire en personne? Enfin, le vendeur a eu le culot de me dire "ah ouais mais de toute manière, 58€ c'est un forfait low cost vous aurez aucune offre valable au rachat d'un portable." Alors ok, je suis plus engagé, et 58€ c'est "trop low cost" pour changer de mobile. nan mais on se fou de la gueule de qui la sérieusement?Je dois être super chanceux mais moi j'ai eu une très belle expérience avec un vendeur qui porte des lunettes et qui a été super professionnel avec nous (ma femme et moi). Je me suis rendu dans cette agence 3 fois et je n'ai jamais eu de désagrément. C'est donc tout naturellement que je recommande... Mais attention, il peut y avoir du monde et il faut savoir être patient. A ce moment là ce n'est plus tellement la photo des commerciaux, c'est juste que tout le monde veut être vite servi ! Tranquille...La pire agence de téléphonie que j'aie jamais vue. Après une longue attente à l'accueil (sans information concernant le chemin à emprunter au sein de la boutique : à qui s'adresser pour tel sujet?), prise en charge par un conseiller de vente téléphonie. J'ai rarement été aussi mal conseillée : pas de bonjour, conseiller qui avait un air blasé, pas de propositions etc. Extrait de discussion : "Est-il possible de faire la portabilité de mon numéro de téléphone? - Non dans votre cas ce n'est pas possible - D'accord... - ... (Pas de proposition, rien) - Et par contre si j'allais chez un autre opérateur ça serait possible? - Oui - Donc je devrais voir chez un autre opérateur? - ... (haussant les épaules)" Ce n'est pas étonnant que Orange perd des clients au profit d'autres opérateurs quand on voit l'attitude de certains de ses conseillers. LAMENTABLE.Sympa mais très limité dans les explicationsNous avons toujours reçu de bons renseignementsUne des entreprise française sans nul doute des plus catastrophiques, les salariés s'en souviennent aussi....Bonjour, ayant sollicité un avis quant à la présence d'un service de dépannage pour les smartphones dans cette boutique, pour lequel la réponse a été positive, et après visite sur place le 30 août 2019, je vous informe que les "local guides" ne sont pas tous bien informés. En effet, il m'a été confirmé qu'il n'existait pas de service de dépannage pour les smartphones dans la boutique Orange Bastille. A bon entendeur salut !!!Service au top ! Aujourd'hui dans ce type renseigne et d'opérateur les produits sont les mêmes partout... Mais il est super agréable et appréciable de recevoir un tel service, un véritable travail d'équipe ou l'on vous reçoit à l'entrée pour vous faire patienter et vous indiquer avec quel conseiller vous allez être reçu. En plus de cela la recherche des besoins réels en terme de forfait à fait mouche ou le conseiller m'a très bien conseillé et ma proposer le forfait adéquat (niveau téléphone je savais déjà ce que je voulais) Et le conseiller à quand même rappelé et donné des avantages sur le téléphone que je ne connaissais pas... Je recommande ce magasin pour ce service et la qualité d'accueilTrès belle boutique tout le personnel très accueillante beaucoup espace très organisée(Traduit par Google) trop de gens (Original) Demasiadas pessoasBien accueilli hier, lundi 18 / 12 / 2017. Hervé s'est bien occupé de moi et m'a orienté dans mes choix d'Internet / portabilité. Il est même resté 15 min après la fermeture suite à un problème technique avec le système. Bonne expérience.Nickel, peu d'attente (à 19h), très aimable, a répondu à toutes mes questions, solution technique trouvée.Ne prennent pas en compte vos questions et vos remarques. Obligé de leur faire confiance. Ce sont eux les techniciens. Et ce qui devait arrivé arriva. Au lieu de me couper une ligne, plus de téléphone, plus de BOX, et impossible de se faire comprendre par téléphone. Heureusement que mon autre opérateur à pris le problème en mains et c'est chargé de contacter ORANGE, je devrais de nouveau avoir une ligne fixe et la BOX dans une dizaine de jours.Mauvais accueil. A fuir(Traduit par Google) Tout va bien en plus de ce petit assortiment. (Original) Все добре крім того, що малий асортимент.Conseiller à la limite d'en venir aux mains... Je suis venu pour faire l'échange d'un chargeur défectueux, acheté 3 mois plus tôt. Le conseiller (Youri), dans la course, peu écoutant puisque je lui ai demandé 2 fois avant de valider l'échange, va en rayon prendre un produit équivalent et valide sans me demander confirmation! Je lui fais remarqué que le produit proposé ne me satisfait pas : il s'impatiente mais je lui rappelle que je lui ai demandé par 2 fois au préalable. Le conseiller me coupe la parole et s'énerve...je garde mon calme mais le vendeur fini par me tutoyer, hausse le ton et se place face contre moi, visage contre visage, lui debout, moi sur le tabouret...si je m'étais levé du tabouret, jusqu'où serait aller le conseiller??? Si j'avais insister qu'elle suite logique? je peux comprendre une surcharge de travail, le stress, l'indécision et l'exigence des clients etc (qui n'étais pas du tout mon cas car je savais ce que je voulais et je suis resté aimable) mais rien ne justifie d'être familier et agressif! Plusieurs personnes ont été témoins, personne n'est intervenu pour appaiser le monsieur ni même proposer un autre conseiller. Commercialement et éthiquement incroyable! Je suis parti poliment en souhaitant une bonne journée pour éviter que la situation ne dégénère...Accueil déplorable, le personnel a 4 mains gauches, nous avons attendu 30 minutes pour rien, inadmissibleAccueil horrible, vendeur qui véhicule l'envie de se jeter par dessus un pont ! Fuyez(Traduit par Google) très bien (Original) Very goodAttention aux vendeuses qui disent des choses fausses. C'est assez embêtant descroquer de telle façon. (Temps de rétractation inexistant + 50 euros venus de nulle part sur la première facture)Je suis client de France Télécom Orange depuis 1996 je trouve toujours le même service depuis lors même quand les interlocuteurs ne sont plus les mêmes merci à Brian et Patrick du bar des servicesTrès déçue par ce magasin Orange, les conseillers se contredisent entre eux et n'apporte pas le service et le conseil recherché sans parler de l'amabilité de certaines conseillères.....Très bien accueillie et commercial à l'écoutePersonne s’occuper des clients. Super désagréable quand on leur signal que tout les collaborateurs sont « occupé » dans une « réunion » pas le sens du client.(Traduit par Google) Mon expérience personnelle était très mauvaise avec Orange. Ils disent simplement oui à toutes vos questions avant de signer un contrat, mais lorsque vous résiliez votre contrat, ils commencent à vous facturer pour tout. Si vous les appelez - ils sont soit grossiers, ou vous guider de façon irresponsable et à la fin de la journée, vous apparaissez faire des choses en vain, ce qui signifie que vos problèmes ne sont pas réglés. Attention 1: la publicité dit 19,99 EUR par mois, mais vous devrez payer 27,99 EUR par mois. Attention 2: Lorsque vous venez de signer le contrat, ils vous demanderont de payer 50 EUR comme dépôt remboursable, mais après la résiliation, il apparaîtra des frais d'activation non remboursables. Avertissement 3: etc. Mieux vaut ne pas s'engager. (Original) My personal experience was very bad with Orange. They simply say yes to your every question before you sign a contract, but when you terminate your contract they start to charge you for everything. If you call them - they are either rude, or guide you irresponsibly and at the end of the day you appear doing things in vain, which means your issues are not sorted out. Warning 1: advertisement say 19,99 EUR per month, but you will have to pay 27,99 EUR per month. Warning 2: When you just sign the contract they will ask you to pay 50 EUR as reimbursable deposit, but after termination it will appear to be non-reimbursable activation fee. Warning 3: etc. Better, not to engage.Énormément d'attente. Un personnel sensé prendre une liste d'attente mais qui ne la respecte pas à l'usage. Toutefois de bons conseils concernant le renouvellement mobile.Accueil agréable certains vendeurs bien plus renseignés sur les produits que d autres une jeune fille très compétente qui connait très bien les différents produits et ce met au service du client en faisant le maximum pour qu'il soit satisfaitEXCELLENT ACCUEIL !Toujours trop de monde..mais tous le matos de la communicationDommage que l'argent soit plus important que 'es intérêts du clients.Excellent service. Disponibilité et efficacité. Merci (!)Trop de monde donc beaucoup d'attente. Mais service correct.Très bon conseil et très disponible(Traduit par Google) Les vendeurs sont sympathiques. (Original) Sales people are friendly.Accueil nul et délai d'attente beaucoup trop long. Aucune considération. Ne conseil pas!Spatialisation réussie ainsi que l'accueil. Le depannage pourtant assez délicat a été réglé rapidementExcellentTrès bien reçu et reprise du matériel contrairement à free qui ne reprend rienBoutique très agréable. La prise en charge est parfaite. Dommage que l'agence de Colomiers et de Purpan soient fermées. C'était plus pratique.Vie(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.De l'attente mais c'est une boutique orange, On a l'habitudeTrès bien accueilli personnel très compétantUn accueil personnalisé, des équipes performantes. Un accompagnement afin de vous aider à bien choisir le forfait qui répond le plus à vos besoins Rien a dire De plus tout est parfaitToujours bondé pour une offre pauvre.45 mn de retard a l ouverture ....Visite aujourd'hui, On rentre est une personne de chez Orange nous regarde deux trois fois sans un bonjour... bref pas grave. Quelqu'un s'avance et nous acceuille froidement... et voici ma phrase " bonjour, je viens ici parceque dans un mois je finit mon engagement chez vous et je voulais me renseigner sur vos nouveautés box et forfait mobile." Réponse du vendeur "déjà, si vous venez pour des réductions, sa ne ce passe pas comme sa ici..." Moi : "Je ne vient pas pour des réductions, je viens pour voire vos nouveautés..." Réponse du vendeur "Je vous dit que pour les réductions sa ne ce passe pas comme sa ici". Moi: "Je pense qu'on va en rester là, merci." INCROYABLE de ce faire prendre de haut par des gens qui doivent etre des vendeur et au service des clients... Je suis passer chez SFR et Bouygues et accueil plus renseignement nickel... Franchement c'est n'importe quoi...Très intéressant surtout quand on est conseiller par PatrickBonne enseigne, pas grand chose a dire de plus. QQ fois ils font des promos sympa, par contre les différents forfaits et prix des téléphones et autre sont encore trop chers. DommageAccueil chaleureux vendeur très professionnel très bonne boutique si vous souhaitez de vrais conseils j'ai de vrai professionnel c'est ici qu'il faut venirThe store not open on time like they wrote at the door.Super accueil. Service rapide et personnel à l'écoute des demandes annexes. Cadre très sympa so vous voulez vous abriter quand il pleutVendeurs très sympas même pour du Sav en fin de journée merci beaucoup messieursLe magasin a déménagé un peu plus loin dans le centre commercial. Personnel réactif. Continuez comme ça.Si vous êtes déjà client Orange, commandez votre nouveau téléphone sur Internet car les commerciaux de cette boutique ne font que lire ce qu’ils ont à l’écran pour la tarification des mobiles, même si l’historique de votre compte et votre application « Orange et moi » n’affichent pas le même prix qu’eux. La commerciale me sort « Vous savez lire non ? Y’a écrit quoi sur mon écran la ? » De plus je ne sais pas comment ils font pour être aussi lent dans cette boutique malgré la superficie. Bref, content d’Orange en tant qu’opérateur, mais cette boutique est a éviter.Ma demande (un changement de box consécutif à un changement d'offre fibre) a été traitée assez rapidement et avec amabilité. L'accueil pourrait gagner en clarté en indiquant sur place : - les services réalisables exclusivement par internet ou téléphone ; - l'emplacement du point d'accueil et son fonctionnement.Boutique au top ! Super sympa, très proSi vous avez besoin de rien Orange est fait pour vousConseillers agréables peu d’attente et idéalement situéLieu magique et lorsque l on connait l histoire de cette famille c est émouvantExcellent service et accueil parfait.Déçu du conseiller qui m'a vendu mon tél. Discours Bien rodé je n'y retournerai pasJe me rends aujourd'hui pour demander des renseignements pour éventuellement prendre un mobile. Sauf l'attente et très longue étant donné que l'on préfère faire passer d'autres clients avant nous. Une dame et moi-même attendons pour nous enregistrer au près du conseiller mais là 2 jeunes arrive le conseiller a tablette les a enregistré avant nous qui patientez nous somme partie comme nous sommes arrivés les mains vide.Personnel désagréable et accueil inexistantJe suis rentrée, je cherchais un vendeur a qui m'adresser, je tourne en rond pendant 5 bonnes minutes en voyant que tout le monde est occupé. Je ne savais pas où aller. J'ai demandé a un vendeur occupé pour qu'il me dise que je devais être dirigée à l'entrée par une dame pour qu'elle m'inscrive et m'a amenée jusqu'à elle. Dame qui quand je suis rentrée papotait avec le vigile et qui ne m'a pas vue et donc qui n'est pas venue vers moi. Puis Quand je vais vers elle, elle me regarde sans me parler en mode "oui?qu'est ce que vous voulez?". Aucun sens de l'accueil, elle est là pour accueillir et orienter les gens, pas pour papoter. Surtout que nous sommes sur les champs Elysées, avenue très fréquentée. Puis après le technicien n'a pas réglé mon problème. Car il ne comprenais pas mon problème. Obligée d'aller ailleurs car problème non résoluAccueil et compétence à signalerTrès satisfait de l'accueil 🤗Plus jamais...le personnel est incompétent et très impoli !Grand magasin Orange, qui a pu me dépanner (manquait 1 produit pour ma box fibre)Très bon accueil personnel très agréable et à l écouteBon accueil même si le temps d'attente est toujours trop long.(Traduit par Google) Très bon service, j'ai acheté une carte SIM ici, ils m'ont aidé à l'activer et m'ont assuré que ma connexion mobile fonctionnait correctement. (Original) Very good service, I bought a SIM card here, they helped me activate it, and ensured that I had a working mobile connection.Mieux que les autres boutiques d’opérateur téléphoniqueJe suis allée là-bas pour tout faire toute seule.Super AcceuilComment se faire avoir quand on ne connait pas comme une assurance téléphone que l on ne peut pas résilierMalik est un vendeur super sympa il se met à la portée des personnes.Comme opérateur sait parfait sa fait 5 années que je chèz eux sait parfait comme orange il y'a personne comme euxL' incompétence dans toute sa splendeur ! Reçu ce jour par le responsable de boutique qui, une heure avant la fermeture, n'est pas en mesure d'accéder à la demande d'achat d'un iPhone 11 sous prétexte de sous effectif un vendredi soir ! Bref le reflet du magasin au vu des précédents commentaires est largement justifié.Bcp de monde, un peu d'attente. Personnel compétent et qui prend le temps de vous aider. Bonne impression générale.Bon service manque de produit en revanchePersonnel au top , compétents , patients et bons conseillers ! J y reviendrai c est sur !Bien(Traduit par Google) Incroyable (Original) AmazingEfficace et polit.µUne boutique ou nous sommes toujours bien reçu, attention aux heures d'influences...J'étais venu acheter un téléphone portable de haut de gamme. Vendeur aimable mais stressé et pressé. Téléphone choisi existe en stock mais uniquement en noir. On veut bien mettre la carte SIM pour 24 euros !!! Pas de vitre de protection en Stock on me renvoi vers internet. Finalement je décide de quitter le magasin et de tout acheter sur internet. De retour chez moi j'ai reçu un mail confirmant ma commande d'un téléphone en boutique ???? Contact pris avec Orange personne ne peux me renseigner. Je ne sais toujours pas quelle est la situation ???? Bravo Orange !!!A EVITER ABSOLUMENT ! J'y ai passé environ 2h pour un problème de téléphone et d'abonnement, la personne qui s'occupait de moi est partie déjeuner en plein milieu de la conversation... et m'a conseiller d'appeler le service client... À quoi cela sert-il d'aller en boutique si c'est pour être reçu comme cela ? Je me suis ensuite limite fait INSULTER par le gérant car ils n'etaient pas capable de faire ce que le service client avait dit. Ils sont totalement incompétents et pour chaque problème ils vous conseilleront d'appeler le service client orange. Les vendeurs sont là pour DRAGUER LES JEUNES FILLES, et ENVOYER BOULER LES MAMIES. Absolument pas commerçant, je vous DECONSEILLE VIVEMENT d'y aller, à moins d'avoir envie de passer une mauvaise journée...(Traduit par Google) Est intéressant (Original) ИнтересноTrès bon accueil , très pro aussi 👍😉Généralement je poste jamais de commentaire, mais là je me sens obligé, car j'ai était tellement déçu de cette boutique. Un accueil catastrophique, "employés" très médiocres pas souriant. Et n'apporte aucune réponse à vos problèmes. À éviter absolument.Leur devise : c'est pas nous ! Inutiles, donc. Et aussi mauvais et menteurs que leur "service" clients déplorableAccueil médiocre et non professionnel. Une équipe qui ne connait rien à son métier et qui renvois la faute à leurs collègues, super mentalité! N'allez pas dans cette boutique.Toujours bien renseignéeBonne explication du conseiller marketingexpérience décevante quand j'y suis allée. le conseiller avait l'air blasé et était peu professionnel.boutique à éviter!내가 아무리 영어로 물어도 오로지 프랑스어만을 고수했지만 유심처리는 잘해준다Peu d attente, bien organisé, conseils très pro.Top! Les commerciaux ont une très bonne connaissance des produits et conseillent vraiment bien ...contrairement à certaines autres boutiques de le même enseigneAccueil lamentable avec une organisation inefficace et plutôt désagréableNouveau. Rapide si rendez-vous.!Je suis allée le 19 juin 2018 à la boutique orange de saint orens .Ma demande : modifier le prénom du contrat de la ligne fixe de ma mère très âgée pour la prendre en charge moi-même. Rachid, conseiller orange à très gentiment fait l'opération . Depuis , plus de ligne fixe !!! Le contrat résilié !!! J'ai appelé 3 fois depuis le 3900...qui chaque fois me promet de réactiver la ligne !! Aujourd'hui 26 juin 2018...toujours pas de téléphone fixe ! Merci Rachid et surtout merci Orange !!!Très accueillant ,réponds bien à notre questionEven I felt like breaking their windows. Rude. Inefficient.Tres bon accueille, bonne prise en chargeTechniques commerciales douteuses. On m'a fait signer en prétextant une offre exceptionnelle du mois avec le forfait 30go au même prix que le 40. Le commercial m'a tout simplement relié à un client open qui est décédé entre temps. Résultat, offre open annulée etune facture mensuelle qui passe de 16,99 à 29,99. Le contrat étant avec engagement, on me rétorque qu'on ne peut "rien faire pour moi". A fuir !Moyen au niveau accueil et attente et conseils...Très bon accueilA voir dans le tempsAgence qui ne tient pas ses promesses et qui se permet de donner des leçons à ses clientsRarement vu un accueil aussi peu chaleureux, pris de haut avec mépris, d'autant plus par un stagiaire, énervant.Accueil et service catastrophique.Soi-disant ouvert de 10h à 19h mais arrivé à 12h25 on me dit de revenir à 13h30 car il n'y a personne entre 12h30 et 13h30. En revenant à 13h25, j'aurais du attendre 14h, je suis reparti ... à la concurrence.BienLe top personnelles très compétent chic endroits pour trouver un téléphoneQuelques personnes légèrement stressées pas très accueillantes surtout en périodes de rush ...Le Jeudi ouvert jusqu'à 21h a 20h12 c'était deja fermer super la boutique qui respecte bien les horaires ! À éviterParfait. Rien à signalerexperience très positive mais concernant 1 responsable uniquement- beaucoup de lacunes. en generalPaul très professionnel et patient merci pour l'accueil. A bientôt 😄😊Au mois de décembre dernier, je voulais changer de mobile et avoir un peu plus d'internet . J'ai demandé à la vendeuse de la boutique orange de me vendre un mobile en promo. Elle me propose un mobile à 9 euros 90 donc j'ai accepté, très intéressant pour le prix or la vendeuse ne m'a pas précisé que le téléphone était sous condition, je me suis rendu compte en consultant mon contrat et ma facture que c'était un achat de 5 euro / par mois sur 24 mois. Je lui ai fait confiance du coup j'ai signé sans regarder attentivement le contrat , ce que je lui reproche avant tout c'est qu'elle ne m'a pas bien conseillé et informé des conditions, en sachant qu'elle savait que je voulais juste un téléphone à moins de 10 euro et au final je me retrouve à payer un téléphone à 120 euros sur 2 ans. Pour ma part c'est une arnaque bien ficelée, vous êtes là pour être bien informé et accompagné et au final vous vous retrouvez avec des notes inattendues. MAGASIN A ÉVITER, NE FAITE PAS CONFIANCE AUX VENDEURSBoutique orange la plus grande d'Europe parfois un peu d'attente pour faire passer le temps d'attente le café et offert avec gentillesse Et voir tous les portables, montre enfin tous ce qui est nouvelle générationPersonnel bien organisé du monde mais bien géré . Ça compense l'attenteAttendre un peu longue mais normale en cette période, très bon accueil au globalBel espace personnel top45 Min d'attente et toujours pas servi alors que les employés discutent entre eux!! Aucune qualité de service^^Accueil et conseils au topservice clients est situé à la Part-Dieu !!Long temps d'attenteDéplorable! Le personnel est à la hauteur de sa réputation! Hautain, désagréable et agressif. Boutique à éviter à tout prix. L' agent à l'accueil devrait changer de métier !!! nPetite boutique un peu exigue mais très bien située à Beaugrenelle. Accueil très professionnel, aimable et souriant (enfin... pas toujours) mais il faut reconnaître que lorsque vous êtes pris en main par un conseiller, toute son attention vous est accordée avec, le plus souvent, des conseils éclairés et judicieux, aussi bien au niveau des matériels que des contrats en cours. J'ai eu l'occasion de changer ma box à plusieurs reprises et cela s'est fait sans aucun problème !...Une arme de conseillers qui prennent le temps de répondre à vos questions sans trop d'attente en semaine. Ce qui est génial quand on connaît la concurrence. Toujours eu un bon accueil pour le moment dans cette boutique.(Traduit par Google) Haut (Original) TopVenu 2 fois passé 1h sur place à chaque fois, nulBien passéJe suis cliente depuis 10 ans et le compte est au nom de ma mère. Je souhaite justz des renseignements, pas d'achars ou reels changement on me bloque totalement l'acces ! A Châtelet on sests très bien occupé de moi et on a tres bien compris la situation ! Je déconseille fortement cette boutique en particulier.Très sympa un magasin orange de qualité, moderne propre et le personnel agréable et souriant ! Je conseille.‪@orange Quelle déception. Aucune solution à mon problème m’a été proposé malgré mes 4 appels+boutique.15 ans de fidélité & aucune prise en considération. Je loupe 50 appels / jour sur ma ligne fixe défectueuse (à cause d’une erreur d’installation d’ # orange) mais rien n’est fait. Comment arrêter cette mascarade?‬Magnifique boutique et accueil au topPersonnel qui sait tres bien remballer leur clients.Boutique orange assez grande, on nous demande notre nom à notre arrivée et on est appelé après quelques minutes d'attente (5 à 10 minutes dans mon cas ce qui est plutôt rapide). Le conseiller Jamal est vraiment très sympathique, souriant , il explique bien tout et répond clairement aux questions qu'on lui pose.Un opérateur qui a pignon sur rue, cela compte même si les conseillers ne sont pas toujours à la hauteur, c'est à dire au niveau du néophyte.....Incompétents, un minimum de professionnalisme et de décence seraient agréablesaccueil efficace mais au final assez désagréable.J'y suis allé pour prendre un forfait internet +portable, car nous avions déjà un abonnement fibre orange, nous avons été très bien reçus par le conseillé qui nous a même offert un café, puis nous avons vus avec un de ces collègues pour orange Bank, là encore nous avons été très bien accueilli. Je recommande vivement cette boutique orange car ce sont des pros qui sont réellement à l'écoute des clientsPas beaucoup d'aide....sont là pour vendre point final. DécevantLe personnel est juste là pour la vente beaucoup de flou sur les contrats des analyses complétement erronée pour vous vendre des produits dont vous n'avez pas besoin et personnel antipathiqueExcellentDidier a l'accueil est très désagréable, il n'a pas du tout envie d'être là et il est agacé par chaque client. Le reste de l'équipe est très dynamique dommage le premier accueil est le plus important.BienArmez vous de patience souvent pas mal d'attente, l'idéal prendre rendez vous en ligne avant de se déplacer.Personnel disponible, à l'écoute et réactif. Endroit agréable et spacieuxComme client particulier, l'accueil est un peu spartiate. Il y a une table avec banquettes.. mais c'est réservé aux professionnels. Les gilets jaunes ne se manifestent pas pour rien ! Autrement l'accueil est professionnel et la personne était sympathique.Accueil à revoir. Venues pour un probleme technique. On nous a dit de nous asseoir et qu'on viendra nous chercher lorsqu'un conseiller sera libre. Au bout d'une demi heure on s'impatiente et relance et là on nous dit qu'en fait il fallait s'inscrire à l'accueil. Lorsque l'on expose Le probleme: "non mais Madame vous voulez qu'on fasse quoi là nous" ah bin si j'avais la solution je ne serai pas venue vous voir... je n'ai pu juger de la compétence car niveau écoute, amabilité et disponibilité il y a tout à refaire !Jeune vendeur agreable dynamique. Binne prestation. Je recommande !Personnel Pro ..le meilleur opérateur avec le plus D avantages !👍👍👍BienLes vendeurs ont l'air débordés.Très bien un peu longL attente est trop longue. Les explications sur mon problème de paiement sans contact mobile ne sont pas concluantes. Pas de test sur place si le mobile marche ou non. A vous de débrouiller à l extérieur. On a payé pour un produit qui ne fonctionne pas. Mon mobile je l'ai acheté chez orange il y a 1 mois c est un Sumsung A5 Android version 7.Personnel réactif et sympa, boutique dans une rue piétonne.Excellent serviceجميل لشرائح نتUn grand merci à Julien qui a été professionnel, efficace et précis lors de ma souscription à une box. Je m'étais trompé dans mon adresse et en revenant il m'a refait mon contrat sans aucun problème. J'espère qu'il grimpera vite les échelons pour former de futurs conseillers de vente aussi agréables et performants que lui. Je suis satisfait.Vendeur sympa et efficace mais une seule personne pour un samedi c'est quand même pas très pro... attente très longue du coupDes pros!!!Super magasin de téléphonie. Attention aux montages des vitres blindés, ils refusent de les placer.le magasin toujours en travaux mais je n'aime l'altitude du personnel.noté 1 / 20👎😔La boutique étant pratiquement vide, je ne comprend pas comment on peut faire attendre un client plus d'une demie heure. Je suis parti avant qu'on puisse traiter ma demande car j'aurai certainement du attendre plus longtemps.Équipe très efficace. MerciBon accueil, organisation correcte (sauf à l'entrée)... mais à priori il faut faire la queue plusieurs fois si on veut des produits très différents.Bon accueil .Bien conseillé.Service rapide, cordial, efficace, parfait. Grande agence complète.Tienda telofonos. Desde las 10 que abren hay colas. Esperas minimo 20 minutosGrande enseigne d'opérateur téléphonique internet et tv Grande et belle boutique avec pinion sur rue Après que dire de plus mise à par que c'est orangeAprès 1,5 mois d'erreurs de mise en place, et de mauvais matériel envoyé, on arrive enfin à avoir la livebox fonctionnant chez nous. On rend notre matériel en agence, et on reçoit ensuite des courriers de mise en demeure de matériel non envoyé car évidemment l'agence ne communique pas avec les autres services. Je retourne à l'agence aujourd'hui, et l'agent accueil me reçoit de manière déplorable : c'est ma faute si j'ai rendu le matériel en agence et pas par Chronopost. Oùest le client ? Pourtant rien ne vous avait été dit la fois précédente. Bref heureusement un responsable est à la rescousse, et a débrouillé l'affaire en prenant du temps, et en faisant son travail. Merci à lui ! Mais quel parcours du combattant pour le client pour juste avoir une livebox.Nul« Bonjour je voudrais un câbles RJ11 / RJ11 s’il vous plaît »... « avant il faut vous enregistrer, donner votre nom puis patienter »... patienter... patienter... comme à la préfecture... « RJ11 ? Je ne connais pas ? C’est pour quoi ? » euh pour brancher un téléphone... « ah bah ici y en n’a pas! » Merci Orange pour votre personnel qualifié ! Sans parler de l’attente...Boutique très visible dans l'avenue avec une equipe de conseillers très compétents. Bravo !Très bon accueil service dépannage nickel reçu assez rapidement accès facile par métro place du capitole5 étoiles seulement pour certains employés...Une calamité ! Du personnel qui passe devant la file de clients sans même dire bonjour, un délai d'attente inadmissible (45min), une responsable de magasin qui ne sort de son uniquement si elle entend hausser le ton...bref, on est sensé obtenir une qualité de service chez Orange (tarifé sans y aller avec le dos de la cuillère) mais au final, on obtient le même niveau de service qu'avec un FAI sans boutique... c'est honteux, bien content d'avoir résumer mes 3 lignes mobile et abonnement fibre ! Au revoir et à jamais !on a l'impression de les deranger ... alors que j'étais seul dans la boutique.Pas de professionnalisme: le vendeur parlait de ses vacances avec sa collègue lors que j'essais à lui poser des questions par rapport à la SIM que je venais d'acheter. En plus, il ne retrouvait pas la SIM en disant que il me l'avait donnée après le payement, en fait la SIM était à la caisse. Les informations données par rapport à la SIM n’étaient pas non plus correctes du moment que dans les sms de bienvenue c'était marqué autre chose par rapport à ce que on m'avait dit à l'oral. Une catastrophe.Mieux qu auparavant(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.Très bien conseillée...Personnel très sympa ,peu d attente, compétencesLe orange qui a été refait à neuf est vraiment très bien, très accueillant, mais surtout ils conseillent beaucoup mieux que l'autre. J'ai eu le droit à des meilleurs explications sur mon futur téléphone que l'autre et surtout des informations qui ne m'avait pas été communiqué à l'autre. Bref si vous avez besoin d'y aller je vous conseils le plus grandBonne équipeAgréable et efficace je recommandeQuand il suffit d'acheter le personnel vous déroule le tapis rouge ! Mais quand il suffit d'un renseignement vous êtes vite expédié ! Et les gestes commerciaux ils ne lesconnaissent plus !! Orange ce n'est plus ce que c'était avant le personnel bof bofUne boutique qui propose des forfaits classiques, mais également les services bancaires du groupe Orange Bank, et des appareils connecté (drones, ampoules, prises...). Les conseillers sont sympathique et relativement bien renseigné, leurs but n’étant visiblement pas uniquement la vente mais également la satisfaction client.Excellent accueil et interlocuteur très compétant (Jonathan) .Super acceuil des employés compétents et très sympathique. Je conseil vivement.Le personnel est sympa, mais évitez les heures d'affluence c'est vite un calvaire pour l'attente...(Traduit par Google) Vous perdez beaucoup de temps avec le service et ne résolvez rien. Seulement bon à acheter ... s'il y a un problème technique C'est déjà plus compliqué. Assistance technique par téléphone seulement ... (Original) Perde-se muito tempo com o atendimento e não resolvem nada. Só é bom para comprar... se há um problema técnico Já é mais complicado. Assistência técnica só por telefone...une equipe sans veritable manager qui gere juste le flux important entrant en essayant d éconduire un maximum de clients pour aller fumer une cigarette sur le trottoir rue meyerber ou jouer aux cartes au sous sol.des fonctionnaires assez loin des notions elementaires de service. boutique a eviter evidemment sauf si vous etes la réinacarnation d un pigeon assis ou d un mouton suiveur.Une bonne boutique pour y acheter un portable, souscrire à une Box ou en cas de problème avec son portable ou sa BoxPersonnel pas très performant pas très à l'écoute de la clientèle dommageMithomane! Hors de prixJe pensais régler un problème très simple en allant chez Orange cet après-midi pour un changement de carte sim. On sent déjà qu’on les dérange... passons. Après m’avoir vendu une nouvelle carte sim, j’ai du retourner à la boutique... Je me suis rendu compte que je n’avais pas mes contacts dans la nouvelle sim. Aucun vendeur ne m’avait proposé ni même précisé qu’il fallait faire un transfert de contacts d’une sim à l’autre. Finalement, ils m’ont rétorqué de mauvaise foi qu’ils n’étaient pas obligés de me préciser ce point. Et que de toute facon, il n’y avait pas service technique le dimanche. Je me retrouve donc avec un telephone sans contact, l’ancienne puce étant désactivée.... Je ne sais pas si c’est l’incompétence ou la mauvaise foi qui me sidère le plus.... En tout cas, un vrai manque de professionnalisme! Je ne reviendrai plus !J'ai moi aussi croisé ce mauvais commercial, qui semble être le manager. Le reste de l'équipe est vraiment sympa, dommage. Orange, changez de boss.Cet énorme et gros vendeur de ( tapis, qui sent la transpiration ) forfait qui vous assure qu'au bout de 12 mois vous pourrez changer votre forfait. Seulement quand au bout de ces 12 mois vous allez le voir pour ensemble trouver un forfait plus adapté à votre budget. Monsieur vous dit que ce n'est pas 12 mais 18 mois qu'il vous faut patienter. Comment appelle t'on ça ?Bello👍👍👍👍vendeur désagréable! C'est à peine s'il vous adresse la parole! Il vous donne le paquet sans aucune explication et n'hésites pas à vous renvoyer vers les autres services. On se demande bien à quoi il sert! Renvoyez ce type de personnel. Il y a trop de gens qui ont besoin de travaillerAttente interminable, boutique désagréable.Très belle boutique, vendeur très sympathique et a votre écoute, très professionnel, mais malheureusement ils ont pas pu résoudre le problème que je rencontre chez Sosh / Orange donc je dois revenir demain, car Sosh c'est une catastrophe !!! J'ai commandé un forfait chez eux en promotion avec le fameux code YO,avec une carte sim le 6 septembre 2018, la possibilité doit s'effectuer aujourd'hui et toujours pas de carte sim reçu !! HorribleBonne accueil rapide, bon conseilsUn peu d'attente, mais c'est le succès. Rapidité dans la compréhension de notre besoin. Bref topDes forfaits trop chersTrès bon vendeur !Accueil lamentable, scandaleux!!!Ce magasin est censé fermé à 19h mais à 18h45 les portes sont closes!! ils laissent les clients a l’extérieur devant la porte vitrée en faisant un signe de la main dédaigneux pour nous dire de dégager!!! En faisant le pied de grue, le grand jeune homme qui m'avait fait signe de "dégager" fini par ouvrir la porte; il finissait avec un client, je n'avais qu'un decodeur a changé! je lui dit que c'etait hallucinant de laisser les clients de la porte alors que le magasin ferme ses portes à 19h, il m' a qu'il n'en avait rien à faire et qu'il avait une vie apres son travail!! j'étais tres en colère,je luis ai dit que moi aussi j'avais une vie et que j'avais couru de chez moi pendant 10 mn pour arriver dans les temps et effectuer ce changement (je venais de raccrocher avec le SAV Orange qui m'avait dit d'aller vite changer ma box et qu'il me rappelait dans 1h pour effectuer l'installation! il m'a attrapé par ma veste pour me mettre dehors!! je n'ai jamais été traitée comme cela dans toute ma vie! jamais!!! Je suis allée dans un autre magasin Orange, l’échange de décodeur à durer exactement 1mn30!!Du jamais vu. Boutique avec très peu de monde, les vendeurs sont occupés à faire des blagues beaufs entre eux, faisant patienter debout des personnes âgées. Quand mon tour vient, le vendeur, qui semble aussi être le gérant, vu son air "je me prends pour le roi du monde", perd le peu de politesse qu'il possédait en apprenant que je ne viens rien acheter mais faire réparer. Devenu extrêmement désagréable, il me fait patienter une plombe, pour finalement me donner une vague indication. Lorsque j'appelle l'assistance technique , toujours dans la boutique, l'assistance me donne des précisions qui n'ont rien à voir avec celles données par le vendeur. Je retourne le voir, et me fait carrément agressée par le vendeur, qui me hurle dessus, me parle d'une manière odieuse et semble prendre grand plaisir à m'humilier devant l'ensemble du magasin, au point où, stupéfaite, j'en viens à me demander s'il le bonhomme n'est pas un peu drogué ou ivre. Je quitte le magasin, et il s'est avéré qu'en plus, les conseils donnés par ce fou furieux étaient bel et bien erronées. Je songe sérieusement à résilier mon abonnement chez Orange, surtout lorsque je me suis rendue compte, en écrivant cet avis, que ce n'est pas la première fois que le personnel de la boutique maltraite les clients et que rien n'a été fait pour améliorer ça. ça donne vachement confiance en Orange dis-donc...Accueil odieux. Le vendeur nous plante dans la boutique et ne revient pas. Il s'occupe d'autres clients. Service après vente au téléphone nullissime.RapideApres mavoir vendu 2 box fibre et promis des remboursements et une installation rapide jai eu la deception de voir qu'il a fallu attendre 1 mois et demi mais prire le vendeur ne voulait rien plus savoir et mai de telephone momi meme diretement aux palteformes telephoniques qui vous nevoie promener... jamis ete rembourser des resiliations de mes lignes precedentes Bref comme me le dit le vendeur nous on est la pour abattre de labonnment et apres le client doit se debrouiller de chez luiTrès compétantNUL ATTENTE INCROYABLE PERSONNEL A FORMER E A APPRENDRE A SOURIREMauvaise organisation générale qui décourage les clients, crée des inégalités dans la qualité de l'accueil et une tension dans la boutique.Personnels sont sympathiquesUne boutique propre bien tenue un et un super conseillé victime de son succè Malik je recommande. Un responsable boutique et une équipe à l'écoute merci encore.C'est la dernière fois que je prends un mobile chez vous. Ça fait trois ans que je paye une option que J'AVAIS REFUSÉ en boutique et qu'on m'a quand même mise ! Comme on reçois plus de factures je m'en étais pas rendu compte. À fuir. Sans compter le temps d'attente interminable pour qu'on nous dise que c'est plus simple par téléphone et quand on appelle c'est pareil on attends longtemps, on comprend pas ce qu'on demande.... Au final on doit m'envoyer les papiers à remplir et renvoyer... Je crois que je vais tout résilier et prendre ailleurs ce sera moins pénible en papiers. Je ne recommande ni la boutique ni Orange en général...Génial comme à chaque foisJe n'ai jamais vu ça! Je viens quand même pour acheter un téléphone seul donc je viens pour débourser minimum 250€ et quand je demande conseil à un vendeur (certain âge, barbe) et bien non pas de conseils, il parle dans sa barbe, c'est le cas de le dire, il me montre clairement qu'il n'a aucune envi de me renseigner bref, j'ai même eu le droit à un: "j'en sais rien moi je suis pas un comparateur!" Ok merci. Passez votre chemin pour un achat ou quoi que ce soit d'ailleurs boutique vraiment pas accueillanteTrop de monde et on ne trouve pas solution à mon problème.Bof le type était speed limite pas aimable. Normal il y avait la queue le 4 février vers 17h. Ajouter des vendeurs. MerciCar des intervenants très à l écoute envers nous les clientsErreur Je n'étais pas chez orange mais chez sfrService laisse à désirer. Premium pas pris en compte. .. où trouver vous ces vendeurs. ....Le gérant n'arrête pas de jeter ses employées devant les clientsAccueil nul , amabilité et compétence proches du néant. Fuyez !Très mal accueilli par les employés(Traduit par Google) néant (Original) Neant친절한 직원. 일요일에 가면 오픈시간이 1시인가 그런데.. 줄 서있어요. 왜냐면 그 순서대로 유심을 살수있거든요.Lamentable. Je suis venu pour obtenir des informations sur un forfait téléphonique, résultat : on me facture 2 euros alors que je n’ai jamais souscrit à une quelconque offre chez Orange. Sans parler du temps d’attente toujours très long.Vendeur peu agréable. Pas de chance la Dame qui m'a pris mon abonnement il y a 3 mois était absente.Melhot operadora de telefonia da FrançaVendeur très sympa, peu d'attenteSuper. Personnel très agréable et efficace. Mention spéciale à Aurélie.Très bon accueil et conseils de qualitéBon accueilTrès déçu par Orange pro , beaucoup d’attends , venu deux fois pour avoir un forfait , service pro orange devenu incompetentsIncompétenceBon accueil et efficaces. Que demander de plus ?Servi avec le sourireLe personnel est très sympa, mais il arrive que l'attente soit un peu longue, cepandant je recommande.Cet espace a perdu de son intérêt. On y trouvait un service compétent et agréable maintenant il ne reste plus que le compétent. Pour combien de temps encore ... avec les économies d'Orange ?Je suis tombé sur un jeune homme très sympa et très compétant. Merci seul bémol un petit peu d'attenteTout d'abord assez enervee par le flegmatisme des conseillers et la longueur de l'attente. J'ai plutot ete ensuite satisfaite par la prise en charge et le conseil..Cher et services clients nulsTrès bienVendeur pas motivé....désolant !!!!!Bonjour je met 2 étoile car ma boxe wifi a été ferifier par les techniciens plusieur ,elle est à un bonne emplacement et pourtant de qu'il y a un changement climatique elle ne fonctionne plus .Et ce matin 11 / 05 / 2019 elle a eu seulement la moitié des voyant allumer et aucun moyen de relancer le réseau wifi . D'habitude je suis obliger de façon permanente de la débrancher et rebrancher et cette "technique" ne marche plus . La accès internet est bloquer . Donc merci de trouver une solution ( peut être une box qui fonctionne correctement ). J'espère que vous allez repondre car sela dure 2 ans merciTrès bon accueil et personnel très professionnel. BravoAprès avoir été durant 4 ans client (mobile 4 ans internet 2 ans) j'ai voulu changer de téléphone portable (le précédent ayant été un très un haut de gamme au moment de l'achat). J'ai acheté un téléphone à plus de 300 Eur cette fois-ci puis je suis partis, une fois rentré j'ai constaté que ma carte sim n'était pas compatible avec le nouveau téléphone, il fallait avoir un micro sim, je suis donc retourné pour signaler ce problème. Ok j'ai eu une micro sim mais c'était au passage +15 eur, je trouvé ça assez scandaleux et nul et la satisfaction que j'avais à la base s'est transformé en colère et étonnement, et pourtant c'est pas une novice qui m'a servie certainement la fille lors de la vente était davantage concentrée sur le pognon qu'elle allait se faire en me vendant ce téléphone que de me servir normalement. Elle se voyait déjà avec ses nouvelles baskets Nike. J'ai dis, à la nouvelle fille, faites un geste, déjà quejeme vois forcé de revenir chez vous, c'est la moindre des choses, non, Orange est trop pauvre pour faire ça. J'ai jamais vraiment eu une image impeccable d'Orange qui pour moi passe pour un commerçant voleur. J'ai beaucoup galéré aussi avec la qualité du réseau aussi, entre 0 et 2 barres (sur 5). Nous sommes en 2019 il faut se réveiller.Service topTrès belle boutique. Rien de particulier à signaler !Beau cadre calme et espacéeAlors que changer de mobile demande quelques clics en ligne la même opération devient kafkaïenne dans cette boutique. Quand on s'en étonne, un responsable qui refuse de donner son nom vient expliquer qu'il s'agit de mesures anti-terroristes et appelle la sécurité... Téléphone finalement commandé en ligne sur le trottoir en moins d'une minute. Absolument ridicule !Accueil très sympahique du conseiller principal de la boutique orange strasbourg Kléber . Trés bonnes compétences professionnelles .Équipe Sympa et compétente...(Traduit par Google) Contact inamical (Original) Unfreundlicher Kontakt(Traduit par Google) Haut! (Original) Top!On est toujours bien accueilli à orange Blagnac.THE WORST CUSTOMER EXPERIENCE IN MY LIFE! Never go there if you are not French or you don't speak fluent French. The service did not work but the sales forced me to pay otherwise he's gonna call the police. Never had this experience in another country around the world. I guess it only happens in France. Après la fin de mon contrat chez Sosh, je suis automatiquement passée sur un forfait mobicarte. J'ai acheté une recharge internet qui n'a jamais fonctionné malgré une configuration correcte de mon mobile. Je suis donc allée en magasin pour résoudre ce problème. Le vendeur a changé ma carte sim et crédité mon compte de sans mon consentement. Après avoir constaté que le problème subsistait toujours, il a eu l'audace de me demander énervé et d'un ton insultant de payer cette recharge, m'accusant de vol si jamais je ne payais pas.Catastrophique Une conseillère qui ne se préoccupe très peu de ce que l'on souhaite Ne cherche pas de solution malgré le rdv pris par Orange hotline S'agace très rapidement devant votre étonnement Vulgaire, désagréable et totalement inutile Des progrès à faire encore par orange pour un service correct et pour un personnel compétent et respectueux.Bon personnel compétent prix divers facile accès avec le métro.Une boutique orange comme les autres avec beaucoup de clients et pas assez de personnel. Malheureusement la qualité de l’accueil et les services proposés ainsi que l’efficacité de ceux ci ne justifient plus les prix proposés. Une expérience qui leur a valu mon orientation vers SFR avec box, forfaits et téléphones pour 2 personnes.Cliente comme mon mari depuis des années chez Orange. Je suis très déçue de mon dernier passage. Je suis allée changer mon smartphone qui avait 2 problèmes. La batterie qui n'en pouvait plus, celui que l'on m'a remplacé est guère mieux. Le chargeur aussi a été changé mais on me l'a fait payer presque 15€ alors qu'il fesait parti du pack d'achat. Les photos de mes contacts sont toutes floutees. Je suis très déçue. Je dois le changer au mois d'octobre, j'y réfléchirais. Quand à l'accueil dure, dure. Désolée.Très bon accueil et conseils de la part du personnel de l" agence Croix-Rousse.Merci pour tout .Que 4 étoiles car trop d'attente. Pour le reste super.Pire boutique Orange, personnel incompétent et responsable de l’agence qui ne connaît pas le mot “service client” ! Les autres boutiques Orange sont vraiment à la hauteur, alors que celle-ci... Client depuis 2005, je n’ai jamais vécu un pire service avec Orange que dans cette boutique ! HonteuxTrès mauvais accueil 2h d'attente pour rienTrès reçu on est bien servi. Le personnel est à l'écoute.Cuisine très agréable, recherchée, mélanges de saveurs, des produits frais, travaillés et mis en valeur. L'accueil et le service sont parfaits. Manque peut être d'intimité sur certaines tables destinées aux couples.Bien conseilléTrès bienbone accueilÉquipe parfaitement débordéeTrés bon accueilexcellent service aujourd'hui, je recommande vivement cette boutique orange. le personnel était très sympathique et l'agent qui m'a aidé dans le processus était très bon et compétent. Je recommande vivement ce magasin. christopher robert nolandVraiment orange boutique ne sert à rien pour Gérer les conflits ... clients depuis 20 ans , je change ma box Societe chez sfr et orange décide de me couper mes 2 téléphones qui était accouplés à la Société sans me prévenir ... du coup .. plus de téléphone pour ma société !!!! Même pas une lettre pour me prévenir ni me proposer un nouveau forfait ... et maintenant je dois attendre 5 jours pour qu’ils réparent leur bêtises .....scandaleuxRip off, took money no service. They refused to fix it unless I pay moreAccueil zéro !Pas sympa. Et trop d'attente. Certains peuvent passer avant, je ne sais pourquoiService horrible. L'employée du boutique à essayé de ne pas prendre le responsable d'aider le client.Très bon accueil et bons conseils !ne prennent pas les chèques! particulièrement nulSuper vendeur didierBien reçu ici on prend le temps d'écouter le client très important.merciBon accueil et magasin spacieuxUn peu d'attente mais bon service et sérieux"On ne peut rien faire pour vous", c'est visiblement tout ce que ces gens savent dire.Vite prise en charge mais sans aucune réponse efficace. Quand la technologie mène l humain ça ne donne jamais rien de bonUn peu d attente mais prise en charge de la clientèle au topTrès belle boutique orange dans un immeuble année 30. Accueil chaleureux mais y aller en semaine car sinon beaucoup d'attenteMagasin agréable mais beaucoup d attente personnel tres correctIl sont super bienAccueil très désagréable, aucune volonté d'aider et cerise sur le gateau on se fait même engueuler lorsque l'on s’assoit en face du conseiller plutôt qu'a côté (conseiller âgé, barbu et aigri)Accueil super merciAyant cassé ma vitre en verre trempé de la marque force glass acheté chez eux il y a 3 mois aucune aide ne m'a été fourni. La pose de la vitre étant faite chez un vendeur de cette boutique celui-ci à jeté la boîte sans savoir que j'aurai besoin du code barre au dos de celle-ci pour bénéficier de la garantie à vie. Expliquant la situation à un vendeur et ne sachant pas me répondre il m'envoie chez un responsable qui me prends de haut et me renvoie aussi vite qu'arrivė. Bref, aucune considération pour ses clients je ne retournerai plus dans cette boutique.BienVendeur super sympa qui a su répondre à ma demande en un temps record ! J'espère qu'il en sera de même pour vous.Très bon accueil et excellentes prestationsAccueil OK Conseillère agréable.Accueil pas sympathiqueEvitez cette boutique si vous pouvez! Je suis entrain de réfléchir pour changer d'opérateur mobile car je ne savais pas que c'est si problématique d'acheter un portable! Je suis allée deux fois cette semaine avec le même résultat - toujours pas de nouveau portable, n'en parlent pas du fait que je suis une cliente premium et dans cette boutique qui est labellisées premium deux fois de suite ça n'était complètement pas respecté! Le premier jour l'accueil n'était pas compétant et après la dame n'était pas sympathique, la deuxième fois l'accueil et le service étaient compétant, mais j'ai précisé que je suis très pressé, de toute façon ils ont pas respecté le fait que je suis une cliente premium et on plus ils ont pas eu la couleur du portable que je voulais du coup ils m'ont dit de aller voir au rivetoile, mais ils ne savent pas s'il est la bas car il ne peuvent pas appeler rivetoile ni voir leur stocks... On va voir les offres des autres opérateur...Boutique Orange du Passage Pommeray de très grande classe, accueil, espace très chaleureux : c'est parfait et en plus on est bien renseigné. C'est du 5 étoiles sans hésitationTemps d’attente extrêmement long, nous étions trois clients. Les conseillers passent et ne dise pas bonjour( une impression de déranger) et la boutique est surchauffée.Une boutique classique avec tout la téléphonie mobile, à 5mn de la gare.Très bonne ambianceTrop attentesTrès bon accueil et conseilTrès bon accueil, bien renseignéAcquéreur sur les conseils de Si hem d'un smartphone Hauwei P 30 PRO dans des conditions particulièrement avantageuses, j'ai été reçu par elle et par David d'une façon tout à fait remarquable. Non seulement ils ont manifesté à mon égard beaucoup de patience, mais encore j'ai pu constater dans nos rapports que leur gentillesse n'avait d'égale que leur compétence.NulBonjour Personnel très sympa très bon accueil et surtout très professionnel, a l écoute de toutes nos questions et prend le temps avec son client Après plusieurs gros problèmes avec un autre opérateur, je suis très satisfaite d être passée chez orange.Je viens de voir une conseillère, elle est d'une insolence.a déconseillé vivementTrès bons conseils, accueil parfait. Peu d'attente.Déplorable! J'etais venu ici pour gagner du temps, ça a commencé avec 50 minutes d'attente, il paraît qu'ils m'avaient oublié. Ensuite on m'annonce qu'il est impossible de me refaire une carte sim sur place contrairement à ce que le service client pro m'avait annoncé par téléphone. Cerise sur le gâteau avec un employé particulièrement désagréable, petit chef local, qui refuse de reconnaître quelque erreur que ce soit et qui se montre en plus médisant sur mon employeur. Clients pros, prenez vos responsabilités...Execrable. Avant d'entammer 30 mn d'attente, je me renseigne sur la dispo d'un produit. Lors du rendez-vous, on m'annonce que le produit n'est pas disponible. Cet amateurisme m'avait fait fuir il y a une dizaine d'années, et je pensais que cela avait évolué... Vue la considération du client quant à l'accueil et l'organisation de la boutique, on sent encore l'heritage de France Telecom ou le "client" n'etait en fait qu'un usager... Merci à la concurrence d'exister.SympaJ'aime lire les commentaire et voir que les vrai commentaire disant la vérité vous notes 1 voir 2 étoiles et que vous criez a la modération ou autre. J'avais oublier que dire du mal de orange et de ces employés consiste à leur porté préjudice ! Excusez moi alors je vais dire du bien d'eux, toute fois ce qui suit sera donc l'opposé de ma pensé !! Les managers devrais donc être content de voir une moyenne aussi HAUTE :O De savoir que leur employé ne cache pas les vices de votre entreprise et disent intégralement la vérité. Qu'ils sont tellement pas pressé d'être débarrasser des clients qu'il prenne tout le temps qu'il faut pour tout leur expliquer. Car prendre un opérateur reviens a prendre quelque chose de minime mais toute fois qui mérite peu de temps alors a quoi bon passer du temps avec les clients ... Les managers sont parfait comme dans tout entreprise et si une faute et faite elle provient donc des employé. Bon revenons à un propos réel, je pense que vous devriez revoir votre management, expliquer à l'équipe ce pourquoi ils sont là, leur dire que le mécontentement des clients les fais fuir vair des opérateur tels que Bouygue ou SFR. Et que la priorité et le bon fonctionnement de l'entreprise. Je suis encore en engagement de quelque mois et j'en suis très déçus grâce à aucune explication de votre vendeuse. Le jour ou je peu repartir chez bouygue telecom, je le ferais et ce sans hésitez. J'avais un service client a l'écoute, des CONSEILLERS présent pour leur client. Donc je déconseil à la fois cette boutique, les réponses internet et l'opérateur. M. Painvin PS : Si mon propos est changé car il ne vous convient pas une plainte sera omise pour non respect à la liberté d'expression.Accueil glacial de la vendeuse quand je lui ai informé que j étais handicapé .pour un simple achat express aucune compassion. Je suis reparti brediuilleEfficace, conseils très professionnelle, confortableBon accueil par des professionnels et à l'écoute de la clientèlePitoyable ! La commerciale qui m'a reçu était méprisante et menteuse sur la comparaison des offres. Plus de 10 ans que je suis client Orange et c'est la 1ere fois que je suis reçu comme ça ! Boutique à fuir !!!De bon conseil accueil au mieux malgré le nombre important de clientsUne très belle boutique . Vendeurs au top et conseils adaptésTemps d attente un peu longAccueillant, trop basés sur l l'objectivité et la vente pas assez sur le servicesTrès bon boulotCe très bien aussi 👍👍👍👍👍Très bon accueil. Boutique très bien agencée.Très Pro. Excellent accueil "chapeau de paille", un peu d'attente mais la boutique Orange du passage Pommeraye est victime de son succès et grand professionnalisme de la jeune femme s'est occupée de nous même si nous n'avons pas pu souscrire l'abonnement. En plus, de bons conseils et actualisation avantageuse de notre offre. Cela change de notre ancien opérateur SFR dont les services étaient inexistants ! Y'a pas photo, bravo pour cette boutique même si elle est trop high-tech à mon goût.Après 5 minutes on m adresse à un autre technicien ! Impossible de me dire comment ne plus recevoir RT = Russia today que je n ai jamais demandé à avoir et est très tendancieux!!!Je trouve que lorsqu'un conseiller ou conseillère nous accueillent pour des multiples démarches leurss conversations ne sont jamais discrets tout le monde écoute et regarde ce qu'ils font sur leurs écrans je n'ai pas aiméeJ'ai attendu 2h des personnes sont passé devant moi sois dis en j'étais pas dans leur liste oe vendeur était pressé de rentrer chez luiPersonnel qui manque de professionnalisme. C’est la première fois que je laisse un commentaire sur un commerce tellement les gens sont incompétents et peu aimables (en tout cas les 3 personnes du magasin sur plusieurs passages, et tout spécialement un certain Ouanis ). Rien à voir avec le service client téléphonique.Attentes 35 min . Hôtesse désagréable et hautaines. Incompétence de l hautesse. Nous demande d avoir obligatoirement un numero de telephone france Telecom 0388 alors que la majorité des personnes sont passés au numéro box (0369) ... Malpolis ect venue pourtant pour signer une box et deux abonnements avec mobiles.Très bonne boutique ☺️👌(Traduit par Google) C'est bien d'avoir un passeport pour acheter une carte. (Original) 친절하긴 한데 유심카드 사려면 여권 원본있어야 한대서 허탕쳤네요ㅠTrès bienVous êtes des menteurs, tricheurs et non respectueux !!You have to wait hours to be attendedTrès déçu par le service après vente. Boutique orange a éviterBons conseils... Même quand on n'est pas client, même quand on veut résilier son abonnement, ce n'est malheureusement pas toujours le cas ailleurs.Manifestement, la meilleure "boutique" d'Orange à TOULOUSE. Dans l'ensemble les employés sont compétents et serviables. Mais, bien sûr tout est relatif, l'attribution de 5 étoiles est faite en comparaison des autres magasins Orange de Toulouse lamentables : Wilson, esquirol....Très réactifs et efficacesVraiment top, de bon conseilsAucun professionnalisme...et vendeur à la ramasse.Ne donne pas envie de rester chez orange 👎🏼Catastrophique ! Accueil peu enviable, le vendeur m'a proposé il y'a un an de souscrire a leur offre fibre en me promettant de revenir au bout d'un an afin de re-negocier le tarif de l'offre . J'arrive donc aujourd'hui et la femme qui s'occupe de mon cas me dit c'est impossible et ne cherche pas a remedier au problème. In fine ce sont des gens pas professionnels du tout, et menteur par dessus le marché. Je vous déconseille fortement, je retourne chez Bouygues avec un réel service client. HONTEUX!Horrible , j’ai été accueilli n’importe comment , les conseillers ne servent clairement à rien (surtout la vieille avec le chapeau qui ne sers a rien et qui parle comme un chien) a quoi ça sert d’etre client orange ,on est pas conseillé, je suis venu pour un probleme avec mon téléphone ils n’ont rien chercher à savoir ils ont tout de suite essayé de se débarrasser de moi. Très beau magasin mais un service d’accueil pitoyable!Expérience horrible: la veille je passe demander au vendeur un chargeur correspondant au téléphone que je lui montre. Je repasse le lendemain pour expliquer que ce n'est pas le bon chargeur car la fiche est trop petite et le chargement est donc impossible: réponse obstinée du vendeur et de la responsable: "c'est le bon chargeur, le problème vient de votre telephone." S'ensuit un dialogue de sourd où j'explique que j' ai chargé sans problème mon téléphone le matin même avec le chargeur habituel et que je peux repasser avec ce chargeur pour leur prouver ma bonne foi et pouvoir soit être remboursée soit avoir le bon chargeur. Je suis partie bredouille face à un mur obstiné, heureusement le service client a bien compris la mauvaise foi du staff croix rousse, je serai remboursée et achèterai le bon chargeur dans un autre boutique orangeMagasin téléphonie mobile et accédez internetTres bon servicesVendeur nul juste pour vendre pour le reste 0Bon accueil Pas trop d'attenteUn peu trop d'attente mais j'ai eu une charmante jeune femme qui a fait le maximum pour mon bien être Cette gentillesse m'a réchauffé le cœur parce qu'elle devient très rare à notre époque Merci Madame pour votre amabilité et votre générosité du cœur pourtant je déteste orange(Traduit par Google) Haut (Original) TopMalgré un accueil très pro pour un samedi en fin de journée, j'ai été amenée devant le conseiller le plus désagréable à qui il me soit arrivé de parler. Je voulais changer de mobile et voulait savoir quelles étaient mes offres après plus de 10 ans de fidélité. Cette personne semblait à peine écouter ce que j'avais à dire, me coupant systématiquement la parole. Il est devenu clairement méprisant en ouvrant mon fichier client, en me disant je cite, "Mais vous espérez quoi avec ça ? Faut pas vous attendre à quoi que ce soit avec un petit forfait". Me faisant comprendre que je devais payer un forfait plus cher ou ne pas venir demander de geste commercial, même après toutes ces années de fidélité... comme si je n'avais pas le droit à un minimum de respect de sa part au seul motif que je n'avais pas les moyens de me payer un plus gros forfait. Je suis repartie dépitée et bien évidemment, sans nouveau mobile. Sachant que cette boutique est la fierté de la direction régionale d'Orange, je trouve inadmissible d'avoir des "conseillers" aussi peu professionnels et aussi peu agréables. Clairement, la seule étoile que je laisse n'est même pas méritée.Un peu de cafouillageCe matin, je suis venu dans cette agence parce que j' ai été extrêmement mal reçu par un vendeur dont le poste était situé à gauche de l' entrée. Je suis resté respectueux et avec un ton de voix bas devant ses hurlements: ce vendeur a été très irrespectueux envers moi: il m' a dit qu' il ne pouvait pas changer ma carte sim orange parce que j' avais un forfait sosh, que j' avais un forfait donc low cost, avec un ton accusateur: que je savais très bien que je ne pouvais donc pas changer ma carte sim orange (qui si je ne me trompe est une filiale d' Orange). pour finir il m' a dit que je n' avais qu' à prendre un forfait orange à 35 eu: donc, pour lui, je suis le seul fautif à avoir un forfait chez Sosh: j' ai une adresse email chez Orange mais à présent, je pense à changer d' opérateur mail et téléphone et croyez moi, effectivement, vous ne risquez plus de me voir dans une de vos agences(Traduit par Google) Super (Original) SuperVenir avec un voire deux bouquins pour patienter...Nul, malgré qu'on servi rapidement en tant que PRO,les conseillers n'apportent pas trop de conseils et n'ont aucun produit de solutions ...Passé a l'instant pour un changement de modèle de la box tv, je suis tombé sur le manager qui était très sympathique et efficace.Une attente interminable pour un accueil glacial, et finalement se voir congédiée en 5 secondes. Plus jamais.Suite à un rendez vous avec un technicien très aimable et sympathique pour avoir quelques renseignements sur mon mobile. Par contre 24 euros les 30 mn c est dommage alors qu' il y a des endroits en dehors de Nantes tout se fait lors de l achat ... Merci à la personne qui m a reçue car elle n y est pour rienAccueil déplorable- vendeuse ( âgée, lunette,pseudo blonde ) qui coupe la parole et s’en va avant que vous ayez fini de lui exposer votre problème. Expérience réitérée sur deux clients avant moi dont une cliente qui a eu le malheur d’être Étrangère et parler qu’anglais ce qui n’a pas gêné la vendeuse pour lui répondre avec les mots « techniques » en français. Même pas capable de dire forfait de téléphone, ni ticket de caisse, ni visiblement bonjour et au revoir ( mais ça dans toutes les langues). J’ai un problème avec ma carte sim qu’elle ne pouvait pas régler, je ne lui en tiens pas rigueur pour cela mais quand je lui ai dis que l’assistance technique m’avait donne une autre information et qu’il n’y avait pas de problème pour en obtenir une dans leur boutique Orange elle m’a répondu «  c’est normal c’est En ligne ils disent ce qu’ils veulent sans savoir » au lieu de s’excuser et de tenir un discours professionnel du type « je suis désolée il y a dû avoir une mésentente etc. » comme vous pouvez le voir, très classe avec les clients et avec le reste de l’entreprise dans laquelle elle travaille. De plus elle m’a dit qu’aucune procuration n’est possible avec Orange pour un tiers mais cette option apparaît sur Internet alors il faudrait peut être mettre vos informations à jour soit en boutique soit sur le site. Essayant d’entre Arrangeante, bien que très agacée par sa vulgarité, je lui propose d’ouvrir une autre ligne prépayée temporaire vu que je ne peux pas me passer de mon téléphone pour mon travail et elle me répond « on ne fait pas ça » scandaleux. Très dommage de voir qu’avec orange les services clients ne sont plus à la hauteur ces dernières années.Boutique un peu brouillon avec des vendeurs qui tourne en rondDélai attente très bien rien à voir avec Orange le pontet pas désu et agréableATTENTION CONSOMMATEUR !! Depuis le 8 février 2017 mon fils essaye d'avoir la fibre Orange dans son appartement au centre de Lyon alors qu'il y a déjà un raccordement fibre visible dans l'appartement. Apres une visite à la boutique de la rue de la république le samedi 11 mars 2017 on devait nous appeler pour fixer un rendez vous d'installation définitive nous sommes le 16 mars après-midi et toujours rien !!! A vous de juger s'il ne faut pas utiliser cet opérateur !!!!Un peu de monde mais ça vaIl ne s'agit pas d'une "mauvaise expérience" comme va me répondre le propriétaire, il s'agit de mauvaises personnes. Commencer par changer vos vendeurs et vos responsables et on reparlera de mon expérience. Plus jamais je me mettrai les pieds à Orange.Ils sont désagréables à souhait et ont 2 de tension. Foutent littéralement les clients dehors 30 minutes avant la fermeture, après des heures de patience. Impossible d'acheter un simple téléphone, opération qui ne nécessite pourtant que deux secondes sans forfait, mais cela semble visiblement au-dessus de leurs forces et surtout de leurs capacités intellectuelles. Dynamisme de poulpe avarié et neurones complètement morts. On comprend pourquoi y a eu des suicides dans cette boîte infecte vu le management lamentable d'une Direction laxiste et je-m'en-foutiste. Le personnel refuse tout simplement de travailler, c'est encore plus affligeant en réel qu'au téléphone. Ah, "culture d'entreprise du moindre effort, d'un service clientèle abominable et de l'incompétence totale", quand tu nous tiens !!!!! Si je "bossais" (euphémisme, vu les "bras cassés" pitoyables de la vente qui pullulent dans cette boutique) comme eux, je serais virée depuis longtemps.Aujourd’hui j'ai eu un contact avec un super technicien : ROMAIN il connaît parfaitement son métier Merci Romain(Traduit par Google) Juge bon personnel est vraiment gentil (Original) 심사기 좋아요 스태프들이 진짜 친절함Dixit les vendeurs, ce n'est pas une vrai boutique Orange. Elle ne fait donc pas d'assistance ! Très décevant !Commerçant? Pas du tout. Attente. Vendeur qui ne se déplace pas de son tabouret pour conseiller le client sur l’achat d’accessoires...Très bienOrangeNe laissez pas vos grands parents y aller sans vous! On sent bien l'esprit commerce dans cette boutique pour vendre de la fibre à une personne de plus de 80 ans..Comme d'habitude des temps d'attente long...Personne pour nous accueillir. Une femme est venue après un moment et après s'être occupé de client arrivé après nous. Elle a été des plus désagréable et condescendante avec ce client et quand je suis intervenue elle a continué. Heureusement qu'il ya d autres conseillés plus agréables et professionnels. J'aurais mis plus sans cette personneAucun renseignements reçus pour solutionner mon problème. Le 3600 est tout aussi inefficace.Boutique spacieuse, agréable et très bien agencée. Les conseillers sont particulièrement accueillants et un coach est présent pour répondre aux questions techniques, y compris les plus pointues. En contraste avec mon expérience chez le voisin, avec qui je comptais à l’origine signer pour le prix, je n’ai pas eu le sentiment que mon interlocuteur était chronométré. J’ai été reçu par Clément A. qui m’a accompagné avec patience, gentillesse et précision tout au long du processus. Pas de technique commerciale agressive, la relation est clairement basée sur la confiance. Reste à expérimenter la qualité du suivi client, qui hors boutique ne m’avait pas satisfait chez Orange par le passé, mais j'ai l'intuition qu’elle sera ici excellente.Accueil parfait, personnel aimable et compétent. Très satisfait, mon problème résolu très vite.Bonmagasin et bon vendeurmais une étoile en moins pour l’attente trop d’attenteQuand j'ai un soucis je vais à la boutique d'orange du centre commercial de la part-dieu je suis un client fidèle je passe en priorité ça dois faire environ 5 ans que je suis client il sont accueillant est très professionnel je vous conseille cette boutique amicalement.Une superbe boutique, mais pas d’accueil, pas un bonjour !!!! nous avons attendu un long moment......Les conseillés Nous oublient ....Pas grave nous irons dans une autre boutique.Bonne écoute, prise en compte des problèmes et à proposé des solutions adaptées. Très satisfait.Lieu agréable, et vendeurs compétents et souriant!Accueil, écoute et conseils parfaits ; j'ai fait plusieurs boutiques dans Toulouse et je trouve ici que le service global est au top, particulièrement bien accueilli et conseillé par Samy, un grand merci !Le topTrès bon accueil, services de qualité et compétences du personnelAttitude lamentable du personnel. On refuse même de m'aider et de prendre mes documents au motif que j'ai souscrit par téléphone. La personne me dit "les boutiques ne font pas partie du même réseau, rentrez chez vous et appelez Orange !" Une honte absolue. Si vous n'avez pas encore pris d'abonnement chez Orange, écoutez mon conseil : fuyez et allez chez la concurrence.A part faire des abonnements si vous avez besoin de rien vous pouvez à eux 😧J'ai eu plus de réduction que je ne pouvais en avoir en ouvrant une ligne supplémentaires. Parfait !Temps d'attente interminable. Seulement conseillers. L'accueil est lamentable et le service est médiocre. A éviter cette boutiqueParfaitAccueil banal, j'ai trop attendu pour être reçu finalement sans que mon interlocuteur puisse m'apporter toutes les réponses. Ça c'était avant qu'il me laisse en plan pendant de longues minutes tout seul me faisant ainsi rater un RDV. Un potentiel client de perduÉquipe au top.Personnel pas très disponible Temps attente trop longJe suis restée plus d'une heure à attendre. Le summum ? Le conseiller (un gars avec des lunettes, imbu de lui-même et avec des cheveux trop gominés) qui sort fumer et qui revient avec un de ses amis qu'il fait passer devant tout le monde, sans pression. Je fais la remarque à une de ses collègues, qui me dit qu'on lui a déjà fait remarquer. Très gentille, elle décide de s'occuper de moi alors que ce n'était pas son rôle à ce moment là. (Merci à elle, elle a été très agréable et s'est excusée pour l'attente). Bref, cela serait pas mal de faire comprendre à ce monsieur qu il y a des choses qui ne se font pas.Vendeur insistant 3 vendeur tour à tour sont venu me voir les un après les autres , 10 secondes entre chaque vendeurs , je sais pas si le chiffre n'était pas au rdv ce jour là mais je trouve pas ça très malin de leur pars ni commerçant et la satisfaction client on va éviter d en parler , question magasin il est propre et bien ranger, les produit sont bien en évidence , alors a part un peu de management et de savoir être, je pense qui l est possible d y trouver son bonheur.Trop attente personnel sympathique(Traduit par Google) J'ai eu une très bonne expérience ici. Au-dessus de mes attentes. Yacin m'a aidé à obtenir un paquet. Il était super sympa. (Original) I had a very good experience here. Above me expectations. Yacin helped me to get a bundle. He was super friendly.Boutique agréable et personnels compétentsDe plus en plus mal renseigné Sans doute victime de leur succès passés ! Dommagecette agence ne prends pas en compte les avis du client, n'écoute pas, temps d'attente interminable et aucun respect de l'heure des rdv. ils sont incompétent !Accueil et conseils au top. De toute façon les Gdt Terraces. du Port ,c'est le nec plus ultraPongo una estrella porque no se puede poner menos. El personal no tiene ni idea de lo que tienen en la tienda, te dicen que solo hay un tamaño y había dos, hasta se quedó cortado al darse cuenta. No tienen formación ninguna. Hay 3 personas en la puerta que no se enteran de nada e ignoran las preguntas. Llevamos 15 minutos esperando a por la persona que nos iba a resolver la duda y no volvió.Très bonne équipetrop d'attente le concept du salon n'est guère bien étudié la copie du concept est à revoirService technique lamentable.Rien a dire de plus.2 personnes devant....1h d attente pour échanger un boîtier.(Traduit par Google) J'ai essayé d'activer ma sim orange. Marché dans le magasin 30 minutes avant la fermeture et on m'a dit qu'ils ne pouvaient pas m'aider. Je leur ai même dit que j'étais prêt à acheter une autre carte SIM. Ils ont dit "je comprends" mais ils n'étaient pas disposés à aider. Je ne serai pas de retour. (Original) Tried to get my orange sim re activated. Walked in the store 30 minutes before closing and was told they could not help me. I even told them I was willing to buy another SIM card. They said “I understand” but they weren’t willing to help. I won’t be back.Accueil et conseil sommaire, pas considéré.3 heures d attentebonne aceuilTrès bien accueillie. A l écoute et nous propose un bon contrat.Bon accueil, vendeurs très compétents et agréables. Merci.Rarement vu aussi peu de service client et d’amabilitéAccueil déplorable. Conseiller incompétent : "Bah je sais pas moi". Pardon ? Je paye un forfait 50 euros par mois, j'estime que lorsque je fais le déplacement en boutique Orange, on ne devrait pas me laisser repartir sans avoir trouvé un semblant de solution à mon problème.ConvivialitéUne belle bande d'incapable qui n'a pas encore compris que leur travail est d'être à l'écoute du CLIENT. Sans parler de la responsable du service qui n'a rien apporté de plus. Une perte de temps à chaque visite dans cette boutique, je repars à coup sûr sans avoir réglé le problème, mais toujours en payant plus cher évidement. A éviter.Beaucoup trop d'attente pour un simple renseignementCommerciaux prêt à tout.. Réduction vendus et jamais appliqué sur facture.. Des génies du malBon agencement, clair personnel très pro.Incompétent incapable de gérer des problématiques.Impossible de téléphoner pour prendre un rendez-vousQuinze minutes d'attente à regarder deux vendeurs de dos, vaguement occupés... Aucun bonjour ! Suis reparti sans qu'on m'adresse la parole ! Une vente est-elle importante pour orange ?J aimeTrès bien personnels très aimableTrop longAttendre 40min en plein milieu de la journée, quel est l'intérêt de payer plus cher un abonnement chez Orange si le service client est aussi faible que ses concurrents. Il manque un espace pour attendre assis, 40 minutes debout c'est long...Tres bon acceuil et service sourire au rdv merci je recommande vivementPas terrible par rapport aux autres boutiques OrangeConseiller Orange pro au topPour vendre ils sont bon, mais ne comptez pas sur eux pour le service après-venteEddie est un conseiller très agréable, j'ai apprécié ses conseils :)Détestable! Je suis allé à la boutique car j'ai perdu mon téléphone. Je demande donc une nouvelle carte sim et un nouveau portable. Le vendeur me dit que l'achat de mon portable sera débité sur facture. Je pars donc avec ma carte sim et mon nouveau téléphone. Je reviens le lendemain; voir le même vendeur car la sim ne fonctionne pas, le vendeur me la change et me la refait payer alors que c'est lui qui l'a mal configuré la première fois!!!....Quelques semaines plus tard, je vois mon forfait Sosh qui est passé à un forfait Orange (il est passé de 45 a 84€) sans qu'on me demande mon avis!!!!!Je retourne à la boutique et le même vendeur me dit : "Vous n'avez pas payé le téléphone, il fallait qu'on trouve un moyen de vous faire revenir en boutique, on vous a appelé et comme vous n'êtes pas venu il fallait qu'on trouve une solution"...En gros on m'accuse de vol (j'étais en vacances à l'étranger et n'est vu leur appel qu'au bout de plusieurs jours)....serais-je revenu le lendemain, dans la même boutique pour voir le même vendeur si j'avais volé un téléphone (je précise que c'est le vendeur qui m'a donné le téphone, ma l'a mis dans le sac etc.....)????Bref, il me dit que le forfait à 74 balles va être annulé et que je reviendrais à mon ancienne offre à condition de payer le téléphone. Je m'exécute, énervée tout de même par leur pratique, et fais donc un chèque de 149€. Le vendeur me dit que finalement le téléphone est a 119. Il me dit "pas la peine de refaire un cheque, je change le montant directement dessus et c'est bon"..il me donne effectivement une facture à 119€ sauf que....."Ma banque me prélève 149€......Obligé de retourner une 4eme fois en boutique. Le responsable finit par me faire une remise de 30euros sur ma prochaine facture....en me maintenant que son vendeur est un bon vendeur après tout ça...Sauf que moi j'attends toujours le remboursement de ma facture à 84€ et surtout de revenir à mon offre Sosh.....Le responsable me dit "ça arrive, ça prend un peu de temps"...Je décide tout de même d'appeler orange qui me dit qu'il faut que j'envoi une facture de mon téléphone au servie client , sinon le problème ne peut pas être réglé... , chose que ni le responsable ni le vendeur ne m'a dit, j'aurais donc pu attendre longtemps...je retourne donc en boutique pour la 5eme fois pour avoir une facture que j'envoie donc au service client.....Finalement c'est une opératrice téléphonique qui a réglé mon problème....tout ça aura tout de même duré plus d'un mois.....j'ai fini par revenir à mon forfait Sosh, et obtenir le remboursement de la différence de ma facture....Mais vraiment je ne recommande pas cette boutique!!!Aucune gestion de file d'attente. On se rabat dans la 2 ieme agence,Une boutique bien achalandée mais avec un service très inégal. Un conseil n'acceptez pas d'aller dans les bureaux au fond c'est lorsque orange ne peut pas fournir ce que le concurrent propose. Vous aller perdre une heure et vous énerver pour rien !A la limite du désagréable, je regrette la boutique qui était autrefois rue de Rivoli ou les vendeurs était bcp plus sympa. On sent la pression avec l'équipe et la mauvaise ambiance...Tres bo n accueilI used Orange Internet service for two months while I was living in Paris. The English customer service is unfortunately very rude. If you don't have your account number ready or cannot quickly pull up your French number, they will get irritated and hang up. I've had several unpleasant conversations.Scandaleux cette boutique ne restect pas le client. Bientôt ciao orange vos prix exorbitant et votre manque de respect!Compétents et efficaces mais il faut prendre rendez-vous sinon vous y passez un temps infiniCompréhensif et souriant. Je suis venue pour une clé 4G suite une interruption du net chez moi depuis 2 semaines. Notre contact téléphonique nous a proposé d aller prendre une clé 4G en boutique. Mais il aurait du me fournir un code pour pouvoir la récupérer. Sans code je ne pouvais pas avoir cette clé 4G. Il na pas été formaliste et m'a fourni la clé. Je recommande cette boutique.À éviter absolument le personnel est là pour vous vendre un maximum de produits avec assurance etc.... Et en plus ils sont incompétents ,exécrable, je suis vraiment écœuré de ce genre de service, c'est inadmissible! Je sais où ne plus aller la prochaine fois!Lamentable. Ma soeur est allée à la boutique pour changer son portable. Trés mal reçue, on lui a dit "allez sur internet et quand vous aurez choisi revenez l'acheter ici" moralité elle l'a acheté sur le site orange, et revenue en boutique pour qu'on lui change la carte SIM, la même personne (une femme trés désagréable, et furieuse qu'elle ait acheté sur le net) a purement refusé, lui disant qu'elle avait qu'à l'acheter en boutique.... BILAN : ALLEZ AILLEURS, ça sert à rien de payer plus cher des forfait alors qu'il n'y a AUCUN SERVICE.Très bien rapide et efficaceAccueil en boutique horrible. Les vendeurs sont désagréables et hautains. Service déplorable on a l'impression qu'il faut demander pardon d'être là (dans la boutique) pour acheter ou demander un service. Amabilité zéro! A éviter !!!Très satisfaitVendeur irresponsable qui laisse en attente un client pour servir un nouveau entrant dans la boutique. Odeur d'encre d'imprimante assez fort dans toute la pièce. Je ne recommande pas cette boutique. Irresponsible salesman who abandons the client for taking care of a new one who has just entered the store. A very unpleasant ink jet smell all over inside this store. I do not recommend this boutique.Insupportable, hautain, nul !!Je suis resté 45 min à regarder les nouveaux tel aucun vendeur est venu ils sont tous à fond sur Orange banque et le reste ils s'en foutentExpérience catastrophique - Aucun professionnalisme Problème de SIM sur une ligne pro (Réactivation SIM urgente) On se cache derrière des procédures pour expliquer que la boutique ne peut rien faire / ne retrouve pas mon identité Clairement, on a pas envie de perdre 5 min pour un dossier qui sort légèrement des sphères de compétences de la boutique Pour rappel la hotline Business Pro à connaissance des procédures mais bien sur la boutique ne souhaite pas "communiquer" en direct avec leur propre collègue Je trouve cette posture honteuse et limite insultante "Tenez monsieur on vous donne un téléphone, vous vous mettez dans un coin, il y a quelques canapés au fond de la boutique et vous vous débrouillez avec le service pro, on peut rien pour vous" Pour information la boutique Rivetoile a résolu ma problématique en quelques minutes - Une hotline dediée INTERNE existe (Service de réactivation des cartes sim pro) Il suffisait de taper mon nom de famille dans le logiciel "360" (et non le numéro de téléphone) pour retrouver toutes les habilitations officielles et débloquer la situation DANS LES REGLES Taper un nom de famille dans le logiciel utilisé une centaine de fois par jour c'est extrêmement compliqué ? Bref une boutique bien placée mais qui manque cruellement de compétences et de savoir être.Certains conseiller sont franchement hautain(Traduit par Google) Une des pires branches au monde !!! Les employés sont grossiers, insouciants et certains sont racistes aussi! Le pire… quand nous avons essayé de demander à leur patronne… elle était vraiment arrogante! Quoi qu'il en soit, nous avons changé pour SFR (Original) One of the worst branches ever in world !!! Employee are rude, careless and some of them are racist too ! The worse .. when we tried to ask their lady boss .. she was really arrogant ! Anyway we changed to SFRVendeur sympathique mais cest vachement cherBoutique Orange à éviter voir à fuir. Vendeurs incompétents au possible : c'est la 3e fois que j'y vais, et une fois de plus, j'ai été mal servie. J'ai compris la leçon, je n'y remettrai jamais les pieds. Nous avons 2 forfaits + la box chez eux, mais une fois client nous ne sommes plus qu'un "simple" numéro...A fuir!!!! Pas de bonjour / bonsoir mais un simple « vous ne voyez pas qu’on est fermé!? » non effectivement 15 bonnes minutes avant l’horaire de fermeture je ne vois pas! (des clients étaient toujours à l’intérieur j’explique néanmoins la raison de ma venue « je Viens juste deposer une télécommande défectueuse c’est le service client qu’on menvoie » (Suite à un appel au service client Orange je devais juste déposer une’ télécommande défectueuse dans la boutique Orange la plus proche de mon domicile cela devait être RAPIDE et SIMPLE. ) « Et bah revenez dans un quart d’heure que je vous dise qu’on est fermé ahah » voilà la réponse de cette charmante vendeuse. C’est honteux, si on ne supporte pas la relation client on change de métier!!! J’ai plusieurs contrats chez Orange fibre portable de mes enfants et moi pro etc et bien plus pour longtemps.EfficaceTrès grande boutique à 3e étages en plein Opéra, spécialisée dans l'aide et le conseils aux clients. Des vrais pros qui nous écoutent vraiment ! Je recommande davantage que la boutique Orange de la Défense ! Le service est meilleur et il y a bien plus d'équipements et d'espace de confort pour attendre tout en se relaxant. Rapide et efficace 👍👍👍Excellent accueil avec de très bons conseilsA fuir. Passez devant et ne regardez pas à l intérieur. Accueil froid et suivant votre demande, ils sont en rupture de stock.Grande boutique orange avec beaucoup de choix Les vendeurs sont qualifiés et ne forcent pas à la vente Accessible aux personnes en fauteuil roulant45min juste pour retirer une maleureuse box.. quand orange essai de rivaliser avec la poste en perte de temps.Attente interminable et service très médiocre..J'ai attendu 30min...et je suis parti! Bcp Trop long pour un échange de boîtier..(Traduit par Google) Horrible attentif aux détails, seulement intéressé à faire une vente. Je ne pense pas qu'ils voulaient m'aider car je suis un client prépayé et mon numéro ne venait pas de France. À la fin, j'ai été vendu quelque chose qui ne pouvait pas travailler pour moi et a dû le retourner seulement après avoir cherché l'agent original. Si vous êtes un client français, vous obtiendrez peut-être un meilleur service. (Original) Horrible attentive to details , only interested in making a sale. I don't think they wanted to help me as I am a prepaid client and my number was not from France . In the end I was sold something that could not work for me and had to return it only after looking for the original agent. If your a French client perhaps you will get better service.Après un passage éprouvant moralement et financièrement dans cette boutique, je me demande s'il n'y à pas pression sur le personnel qui à bien du mal à faire face aux demandes sans formation réelle sinon celle de forcer la vente sans être réellement à l'écoute des besoins des clients. J'ai mis plein d'étoiles pour le conseiller vendeur qui a fait de son mieux mais qui devait être sous pression je pense. De plus sur France INTER, ce dimanche matin, l'on parle d'ORANGE, entre autres de la pression aux sondages clients, certains managers étant poussés à faire de faux avis pour booster leur équipe, s'ils se font pincer, ils sont parfois licenciés....dur dur ...!!!! Pour finir, après avoir dépassé le budget prévu en boutique et suite aux manipulations faites sur mon nouveau smartphone, j'ai eu la surprise supplémentaire le mois suivant d'une facture de consommation de 92 euros au lieu des 40 euros habituels !!! Etant retraitée avec une petite rente de 1100 euros par mois, j'ai trouvé que nous vivions tous vraiment dans une drôle de société ... Bien cordialement à tousClientNach Außen hin sehr vielfältig, doch manch Läden, hmm... Besonders bei Orange - freundliche Service-Person, doch danach hört's auf - qualitativ gruselig. Ahnung hat dort kaum jemand.Très bons accueil, conseils et support !Employés très sympathiques, patients et agréables. Ils sont efficaces et diplomates. Le magasin est agréable, bien organisé. De nombreux modèles de téléphones portables sont exposés et peuvent êtres utilisés en démonstration, mais aussi des montres connectées. Petit bémol toutefois sur le manque de choix des coques. Heureusement, il y a un magasin de vente de coques tout près.Personnel désagréable, agressif, pas à l'écoute. Attente extrêmement longue. Mauvaise organisation. Boutique à éviter !€30 for 2 gigs of data and €5 of call time? Seriously?Très belle boutique. Équipe sympathique et réactive.Je suis ingénieur tunisienne. J'ai passé aujourd'hui pour faire une ligne téléphonique forfait. J'ai amené avec moi mon passeport, mon récépissé et une échéance sur laquelle mon nom et l'adresse. Et la vendeuse la plus désagréable qu'on puisse rencontré m'a humilié du genre tu peux pas faire une ligne avec ces papiers tu ne peux pas faire aucune ligne chez n'importe quel opérateur francais alors que j'ai deja une ligne free. Elle m'a parlé d'une façon pleine de racisme et de haine comme si je suis une pauvre dame qui supllie pour un bout de pain. À éviter certainement ne revenez plusBon accueil et bon service!Très bon pour vendre si il y a un soucis;ils volen rien savoir.Depuis 15 ans avec eux je pren un nouveau forfait 2 forfait portable avec assurance.La assurance il veux pas me réparer le portable .tu explique le problem a la boutique mais eux bien sur ils sont pour rienSabrina super women et Fahem top model au sourire commercial m'ont aidés et très bien reçu chacun à leur manière. Équipe très motivé et bien sympathique. Super dans mon quartier.Merci pour la patience et les conseils. Excellente qualité de prestation, la gentillesse en plus. On prendrait bien aussi un café au bar des services... ne pas oublier de regarder la façade du bâtiment. Tout simplement magnifiqueTemps d'attente long, informations partielles nécessitant d'aller se renseigner sur internet.Équipe agréable !mauvaise expérience, nous avons vu deux conseillés, le premier voulait partir et la deuxieme peu agréable. Au final nous avons pu faire qu'un contrat sur les deux car nous venons de déménager et que l'attestation de contrat pourtant appelé justif de domicile ne convient pas. et que soi-disant notre ancienne adresse est black listée chez eux alors qu'il s'agit d'un regroupement de 4 résidences et que la meme adresse a fonctionné 3 mois plus tot. Donc très déçu.Mal organisé. Le client doit faire la queue, puis passer par un conseiller qui va lui expliquer tous les offres qui existent même s'il veut acheter un coq pour son téléphone.Vraiment très bonne boutique. Personnel nombreux, rapide, aimable, compétent. Une mention particulière à Denis de l'accueil et à Béatrice qui a été mon interlocutrice. Problème résolu. Je recommande !Efficace(Traduit par Google) Les consultants ignorent ma visite à Oranzh! Dégoûtant. (Original) Consultants ignore my visit to Oranzh! Disgustingly.Horrible... Temps d'attente digne d'un film d'horreur.. C'est à dire sans fin...de plus il y a deux agents de sécurité... Pour faire quoi ? Recrutez du personnel à la place ça sera plus judicieux.Il faut avoir moins de 40 ans pour qu'on se précipite à vous servir autrement il y a pas de solution c'est ce qu'on m'a dit heureusement que j'ai trouvé des gens dans d'autres magasin Orange en route à la Croix-Rousse beaucoup plus sympathique qui m'ont donné une solution merciToujours pareil on a l'impression de déranger les vendeurs tant que tu achètes rien tu viens pour des renseignements ou un échange de matériel c'est compliqué c'est compliqué quel dommageAccueil pas très satisfaisant. Puis le conseiller après vu l'objet dit qu'il faut voir en ligne. Je lui explique qu'on m'a dit d'aller voir les boutiques et qu'on prouvait échanger. Il demande à son collègue qui lui dit qu'on peut le faire en boutique. Puis, il me dit qu'il y en a pas et qu'il faut que je fasse toutes les boutiques Orange de Marseille, sinon le faire en ligne pour le retour. Manque de professionnalisme et DÉÇU ENCORE UNE FOIS PAR ORANGE.Bonne ambiance, bon accueil, bons services !!!comme dans toutes les boutiques orange il faut apporter son livre et prendre patienceBon accueilÉnorme flagship!Le site internet d'orange et l'affiche du magasin indiquent que celui-ci est fermé de 12h45 à 14h00. Pourtant, le rideau était fermé à notre arrivée à 12h31.Vendeurs surchargé s de travail bcp d attente c est bien quand ont acheté après vs êtes des larbins de serviceAccueil agréable, attente jamais trop longue malgré le volume de clientèle, conseils avisés.Très bien accueilli et efficacesL’accueil n’est pas du tout sympathique et personnel non aimable. Je suis venue pour aider un ami de moi sur son box. Nous voulons demander des renseignements mais le service clientèle se prétend toujours être occupé alors que quand je l’ai approché il était en train de surfer sur Facebook! incroyable. Nous sommes très déçus de l’accueil. pourquoi faire la différence pour accueillir des gens? Un sourire et un geste de politesse devrait être obligatoire chez des gens qui travaillent comme les conseillers-clients et ces éléments doivent absolument être re-examiné chez les employés de cette boutique ! Il s’agit de 2 messieurs qui travaillent le soir au 11 / 10 / 2018. Je sais que nous sommes venus tard, vers 19h. Mais quand même, la boutique n’est pas encore fermé et je crois qu’il y a mille façon de bien parler avec les clients. Et c’est la 1e fois pour moi qu’on m’a parlé avec le ton élevé.Très bon accueil et conseille très accueillantAccueil déplorable. Il ne faut pas (courtoisement) poser plus de deux questions sur leurs tarifs à ces chers "conseillers" sinon on vous dit que vous êtes INSISTANT. Encore une enseigne où le client, à défaut d'être roi, doit gentiment se faire petit. Pas prêts de me revoir chez Orange Montrouge !Aucun iPadTrop longue attente et assistance bien faibleMardi 24 octobre en matinée. Après un accueil sympathique, la demoiselle a commencé à s'impatienter lorsque nous lui avons posé des questions sur les différentes formules avec les prix et les frais "cachés" (location de la box, frais de dossier, frais de construction de ligne alors qu'il y en avait une à l'époque !). Nous étions d'emblée partants pour signer avec l'opérateur historique mais après cette expérience peu chaleureuse nous pensons signer chez Bouygues par qui nous avons été nettement mieux reçus !Part dieuService au topDe très bons services auprès des vendeurs et de très bons efforts m'ont été délivrés lors de mes demandes pour mes différents problèmes au niveau de mon IPHONEBeaucoup trop de mondeTop dans l'ensembleBIEN APPRÉCIÉ. LE PERSONNEL ÉTAIT TRÈS À L'ÉCOUTE ET DE BON CONSEIL DANS L'ENSEMBLE. JE LEUR DIS MERCI. C'EST UNE PETITE SURFACE QUI EST SITUÉ DANS UNE ZONE COMMERCIALE TRÈS AFFLUENTS. LE PERSONNEL EST COMPÉTENT, PROFESSIONNEL ET FAT POUR LE MIEUX POUR LES CLIENTS. MERCI ENCORE UNE FOIS À TOUT LE PERSONNEL.Vendeur pas sympathique qui ma pris de haut et aucune solution à mon problème. NulTres bon accueil.tres professionnel.Très aimable et explications très claires nous y sommes allés 2fois. La deuxième fois nous avons attendu 3 / 4d heure mais c était l'heure de midi.la première fois vers 10 ultra rapideJ adore ce lieu .Le personnel est super sympa et compétent. Bravo. Que cela continue.Nul et trop d attenteBien normaleCorrect c'est diplomatiqueTrouvé le personnel plutôt aimable par rapport aux commentaires précédents. On regrettera simplement la fermeture de la pause dejeuner, particulièrement dans une ville comme Levallois ou beaucoup d'employés de bureau travaillent quotidiennement et n'ont précisément que la pause du déjeuner pour se libérer. La boutique SFR a 50 mètres reste elle ouverte.Catastrophique, sympa de refaire le magasin mais il faudrait penser à renouveler l’équipe ou augmenter les effectifs, c’est du grand n’importe quoi l’attente dans ce magasin, il faut compter une heure pour être servi. Les vendeurs s’adaptent aux clients pour ne pas le renseigner, si vous êtes pro, malheureusement pour vous le vendeur ne s’occupe que des particuliers et vice-versa. Bref à éviterJe vous recommande cette boutique Orange pour la bienveillance des agents merci pour tant de belle chosesToujours plein de monde jamais de conseillé libre.Service client inexistant. Si vous voulez être expédié en 2 minutes sans aucun conseil : n'hésitez pas, allez dans cette agence. LamentableConseiller à l écoute y compris prise en main.personnel pas aimable et quand on lui demande des renseignement sur un téléphone soit disant il l'on plus en stock mais ne propose même pas de le commande en ligne il faut se débrouiller tout seul c'est ce que nous avons fait une commande en ligne plus rapide et sans attente contrairement dans ce magasinFranchement nul acceuil limite on dérange plus de service technique pour un prêt de téléphone on refuse mon permis comme pièces d identité je présise que mon forfait est à 89 euros hors option merci orange au lieux de faire de la banque commencer à vous occupé de vos client en téléphonieUne de mes pires experiences clients.45 minutes a attendre et a demander plusieurs a des vendeurs qui n en ont rien a faire pourquoi on ne m appelle pas.La deule personne competente est le gardien de la securite.Mais il y a certains conseillers qui ont definitivement besoin de faire un cours sur comment etre aimable avec la clientele.Conclusion, je pars d orange.Accueil très bien service top surtout avec JulienScandaleux: je suis professionnel est on vous ballade pendant 45 min sans être capables de vous dire qui va vous recevoir et quand. Je suis parti au bout de 45 min. A qui je facture le temps passé pour rien? Merci mais Je m’adresserai a une autre boutique en espérant que ce soit plus sérieux.Incompétence du personnel, mauvaise foie de la hiérarchie et incapable de tenir leurs engagements! La plus grosse erreur que j’ai faite en changeant d’operateur téléphonique et internet! Je vous le déconseille et surtout la commerciale Aurély!!! Forfait annoncé à 46€, mais facturation de 73€! Menteurs et voleurs!Très bien bien accueilli ça fait plaisirUne bonne demi-heure d'attente (mais bon, il y avait quelques personnes devant moi), le conseiller a été clair, aimable, compréhensif, c'était nickel !Fermé alors que sur internet cela n'est pas signaléNe perdez pas votre temps ils ne savent rien. Appelez directement le 3900Trop d'attente.A fuire ! Accueil pas clair, désorganisés, lents, ils reçoivent les gens dans le désordre le plus total ! Résultat : plus d'une 1 / 2h d'attente !Le topTres sympaQui sont très correct poli(Traduit par Google) Haut (Original) TopRare exception .... accueil et service catastrophiques Inutile d essayer de vous racheter Orange. J ai essayé 3 fois de vous donner une autre chance et c est pathétique . Et il y a d autres fournisseurs moins onéreux et bien plus aimables et civilisés et courtois et souriants et qui ne hurlent pas sur des étudiants africains au " bar a service" devant tout le monde ou qui arraché mon telephone des mains ou refusent de remplacer ma carte wifi comme organisé sur 3900 ..... travaillez a moins de petit machisme déplacé et d accueil raté . Vu le nombre d 1 seule étoile pour vous je ne suis pas le seul ancien client a penser cela...... svp organisez vous , revoyez votre service client et civisme. Remettez vous en question. Merci.et bonne chance.Rapide / sérieuxDonne encore plus de problèmes au client. J'y suis allée car on m'a envoyée une nouvelle box, mais cette fois, pas de bon de retour pour rendre l'ancienne. De mauvaise grâce, je vais dans la boutique Orange la rendre en mains propres. L'accueil était bien, je rajoute aussi que j'ai une autre demande à faire. L'imprimante ne marche pas, la vendeuse ne peut pas me donner mon justificatif comme quoi ma box a été bien rendue, je lui demande tout de même si ça sera pris en compte, oui pas d'inquiétude, c'est scanné, etc. Sur ce elle me plante là alors que j'étais encore assise et va voir d'autres clients, sans rien me dire, et mes autres questions, je peux me les garder... Je pars en lançant tout de même un au revoir... Je reçois un courrier 1 mois plus tard qui dit que je n'ai pas rendu 2 box (au lieu d'une) et que je dois payer tant... et je n'ai pas le justificatif. Merci Orange de nous compliquer la vie. C'est une honte.Très bon accueil, tres agreablePas d'accueilPersonnel à l'écoute disponibleEl lugar está bien pero podrian mejorar muchisimo más en la recepcion del cliente y la preparacion técnica del personal que atiende.Comme partout, ou à peu près, en étant clair et aimable, tout se passe bien. Bon accueil à chaque passage depuis des années. Le bâtiment est superbe !Trato agradable y atención personal coherente ... satisfecho de la solución dadoJ'avais besoin de faire muter la ligne fixe d'une personne âgée entrée en EPHAD. Je me suis présenté à l'agence vers 13h00, pas de clients, un agent d'accueil m'a indiqué les documents à présenter ce que j'ai fait quelques jours plus tard. Lors de cette seconde visite, il m'a été annoncé 40mn. d'attente qui, en fait a été de 15mn. Mutation réalisée 4 jours plus tard.J’y suis allé deux fois et à chaque fois le personnel etait peu enclin à rendre service voir même désagréable. Le seul conseil que j’ai eu était d’appeler le 3900, il serait peut être bon d’élargir les compétences des « vendeurs » sur le plan technique et humain ...Très bon accueil personnels très compétentPas beaucoup de monde j ai pu passer rapidement ce qui n est pas toujours le casTrès bien si vous n'êtes pas pressé... Pas moyen d'avoir un renseignement facilement, il faut voir un conseiller, par contre, la personne qui vous inscrit dans la liste d'attente pour voir quelqu'un ne sait pas vous dire quel est le délai d'attente. Après 15 min, j'ai annulé mon rdv et suis parti.Bon accueil, problémé résolu efficacement.Faut être très patient, mais au moins quand on a fini d'attendre, l'accueil est odieux. Belle image de marque Orange!Très bien et efficaces !Super accueilPas à mon goûtBonne ambiance et bien accueillit à plusieurs reprise, je conseille Nathan comme vendeur qui a été au top et à l'écoute pour me servir. Cela pallie en revanche avec le 3900 qui est une véritable catastrophes pour les consommateursBien accueilli et demande d'information satisfaite.Orange se veut proche de ces clients et continue à embaucher des vendeurs de la sorte ? Une honteToujours aussi long en attente.....il vaut mieux poser des congés pour pouvoir si rendre ou ne rien prévoir après. On sait quand on rentre dans la magasin mais pas quand on sort.Commercial tout est dit... :(Deuxieme visite dans cette boutique. Un accueil tres proactif par le charmant Lionel. Une ambiance tres pro le personnel semble à l ecoute et impliqué. La boutique est claire et propre et dispose de produits de qualité et de derniere generation. Je regrette toutefois les prix elevés sur certains accessoires. Coté conseils rien a redire Lionel a ete facilitant melant professionnalisme avec humour et implication cela devient tellement rare !je reprends: "personnel désagréable, vulgaire". Et j'ajoute: :qui décide pour vous ce qu'il vous faut alors que les services techniques compétents en ont décidé autrement après plusieurs examens. "Gratiné". Une étoile car il est impossible d'en mettre moinsAccueil inadmissible je suis cliente depuis 10 ans je voulais simplement voir afin de renégocier mon contratComme d'habitude dans ce genre de boutiques , impossible de les joindre au téléphone...On est juste la pour vendre , le reste allez vous faire---Bonjour à toutes et à tous, avec ma femme nous vous remercions, nous avions besoin d'acheter un article malgré que nous venions pour la première fois dans vôtre boutique, nous vous remercions pour vôtre et pour le professionnalisme des vendeuses et des vendeurs, sincères félicitations.Une catastrophe! Ne laissez pas votre mobile entre leurs mains, mon galaxy m'a été rendu avec un coup de cutter sur la touche principale!Super boutique et super personnelAccessoires Apple garantis 1 an mais un sacré vendeur me fait passé pour un menteur, et ne sait même pas ce qu'il raconte. Service client qui n'arrive pas à répondre à mes questions lorsqu'on cite la politique de garantie d'Apple. Et pire encore, lors de l'achat les écouteurs chez Apple étaient vendus à 29,99€ alors que chez Orange ils étaient à 31,99€. Et pour aucune garantit soit disant ? lolToujours bien accueilliça vas.... ça dépend des agentsService lamentable!! une belle boutique toute neuve avec des conseillés qui vous font attendre (bien que pro) pendant qu'ils discutent entre eux ou répondent à leurs appels perso...Venue une première fois pour expliquer la raison de ma présence (plus de réseau). Je n'attend pas. Les deux personnes de l'accueil ce jour là charmantes, m'indiquent le sous-sol afin de changer la carte SIM qui est sûrement défaillante. En effet, c'était le cas. Le technicien, m'informe que malheureusement il faut la carte d'identité de ma mère car c'est elle qui gère ma ligne. Je lui explique que je suis étudiante à Paris, mes parents ne sont pas sur place et ne peux donc pas avoir la Carte d'Identité. Alors dans ce cas là, il faut faire une demande de procuration via le site de l'espace client orange... Je le remercie, et pars me disant que cela sera arrangé demain. Ces trois personnes ont été accueillantes, agréables, et très polies. Je les remercie. J'essaie donc de joindre mes parents comme je peux pour leur expliquer la situation (Je rappelle que je n'ai toujours pas de réseau...!!). Impossible de trouver ce fameux onglet de procuration. Ma mère écrit donc une procuration elle même, qu'elle m'a signé et qu'elle m'envoie par mail. J"ai omis de préciser que je n'ai pas de box chez moi donc pas internet non plus. J'ai réussi à avoir du WIFI pour télécharger cette procuration. Le lendemain: Je retourne chez Orange. Une personne différente de la veille à l'accueil. Une personne agêe lui demande un renseignement, il répond sèchement, lui répond qu'il ne peut rien faire, bref, pas agréable. Vient mon tour. Je lui raconte mes problèmes de carte sim, de procuration non trouvée sur le site, etc... Il me dit simplement que ce n'est pas possible. Qu'il faut la carte d'identité réel aussi, pas de photocopies, rien, bref, de tout ce que j'avais fait rien n'aller. Limite à me gronder comme une enfant, l'air exaspéré, en disant que ce n'était pas normal que le compte ne soit pas à mon nom. Il m'explique la démarche à faire. Je lui dis pour la énième que JE N'AI PAS DE RESEAU !!!! Moment de gentillesse: il me donne le Wifi! Je cherche, je ne trouve pas. Je retourne à l'accueil, j'explique encore mon problème à une gentille demoiselle. Elle me dit de contacter par téléphone le service client d'Orange et me prête un téléphone fixe. J'arrive à joindre un aimable conseiller client. Il est lui même surpris du comportement de l'accueil que j'ai reçu, que personne ne puisse m'aider correctement alors que je suis en boutique, de toutes ces démarches qui n'en finissent pas, et comprend ma situation difficile (autant géographiquement pour avoir quelconques papiers, que la non couverture de réseau qui m'empêche de réaliser quoi que ce soit). Il m'annonce alors qu'il y a beaucoup plus simple: Demander une nouvelle carte SIM sur l'espace client pour le numéro souhaité. Il fait les démarches à ma place car il peut avoir accès à tout sur cet espace. Il n'a pas pu effectuer tout cela en raison d'un code que je devais recevoir, mais sans réseau difficile... Il me redit une dernière fois ce que je dois faire. Je le remercie infiniment. Il me conseille aussi d'aller demander à faire un "test croisé": Mettre ma carte SIM dans un autre téléphone afin de voir si le problème vient bien de celle-ci. Je me dirige à l'accueil et retrouve le premier homme du début. Je lui annonce que le conseiller client d'Orange m'a demandé de faire un test croisé. Voici sa réponse "Ah... Ouais mais je sais pas qui peut vous le faire là.. pffff... C'est chient ça en plus"... Je deviens exaspérée. Il appelle un de ces collègues pour lui expliquer le "problème". Le collègue appelle un autre collègue X en me disant avec un sourire, tout fière " Vous avez vu comme on se démène pour vous?" Je me suis permise de lui rétorquer que pour une fois qu'ils faisaient quelque chose... Le nouveau collègue n'a rien fait car ça aurait pris de heures. Il a juste enlever la carte sim de mon téléphone et la remise... Je réussis à demander une nouvelle carte SIM seule. Outrée de la non-aide, du comportement impoli de certains employés ainsi que de toutes ces démarches. Peut-être qu'un jour on nous demandera une prise de sang pour la moindre petite action...Super accueil et personnel très efficaceחנות סלולר רגילה של אורנג' טובה מאודTrès bon accueil et réponses satisfaisantes.les conseillers ne sont absolument pas accueillants, à peine la première question posée, on sent qu'on les embête, le service client est inexistant . Ca ne donne vraiment envie de continuer chez orange.J'y suis aller pour échanger une livebox et je suis super content ! Plutôt que de passer par l'envoi postale de l'ancien puis attendre la récéption de la nouvelle box, là, en quelques minutes, c'était terminé ! Le vendeur a parfaitement traité la demande et très efficacement !Mais quelle expérience désastreuse ! Je ne peux qu’aller dans le sens des commentaires précédents. Quelle honte ! 45 mn d’attente pour acheter un chargeur ! Aucun bonjour, des vendeurs désagréables, voir agressifs et ironiques, un service désorganisé, un manque de conseils, un mépris des clients clairement revendiqué... une expérience désagréable pour la deuxième fois qui m’amène à m’interroger en tant que cliente orange sur mon souhait de rester cliente d’une telle enseigne !Très bon accueil. Conseillers à l'écoute.Très belle boutique, accueil remarquable !1 heure d attenteBonjour bon accueil sav décodeur pour ce qui me concerne appareil remis immédiatement contre SMS cordialementArrivé dès l'ouverture, accueil et service efficace avec sourire. Un vrai petit bonheur.(Traduit par Google) Payé 20euros pour utiliser un téléphone prépayé. Il s'avère qu'il y a eu un problème avec la carte SIM. Le réceptionniste m'a dit que je devais acheter une nouvelle carte SIM pour 40 euros. Je ne paierais pas 60 euros pour utiliser le téléphone pendant une semaine. Alors j'ai dit que je voulais le remboursement et il a dit non. Ensuite, il a offert 10 euros pour la carte SIM. La magie. J'allais accepter l'offre, je suis allé en bas, j'ai attendu une demi-heure, mais la dame m'a dit qu'elle ne pouvait pas m'aider parce que mon nom ne figurait pas sur la liste. Monté à l'étage a demandé au gars s'il a mis mon nom sur la liste. Il s'est rendu compte qu'il avait oublié de faire son travail et a demandé mon nom. Mais à ce moment-là j'étais fatigué alors je suis parti. Gaspillé 20 euros pour rien. Merci pour rien Orange! (Original) Paid 20euros to use prepaid phone. Turns out there was a problem with the sim card. The reception guy told me I had to buy new sim card for 40euros. I wasn’t gonna pay 60euros to use the phone for a week. So I said I want the refund and he said no. Then he offered 10euros for the sim card. Magic. I was gonna take the offer, went downstairs, waited for half an hour, but the lady told me she can’t help me because my name wasn’t on the list. Went upstairs asked the guy if he put my name on the list. He realised he forgot to do his job, asked my name. But at that point I was tired so I left. Wasted 20 euros for nothing. Thanks for nothing Orange!Il y a souvent la queue mais il y a de la compétence et du service(Traduit par Google) Quel endroit charmant! ☺ (Original) What a lovely place! ☺Tres bonne acceuille equipe de chocPersonnels super gentilsAttention il peut y avoir de l'attente. Sinon tout va bien, les conseillers sont plutôt efficaces (surtout pour vous répondre après 20min d'attente que ce que vous voulez ne se fait que par téléphone)Très mal accueilli. Vendeur moqueur et désagréable.Attente interminable! Franchement inadmissible d'attendre 45min pour rendre un produit !Ils sont toujours au TOP !BofffffBel boutique Bel accueilFuyez cette boutique ! J'ai monter un dossier pour payer un téléphone en 4 fois, l'incompétence fut tellement élevé qu'aujourd'hui je me retrouve à payer mon téléphone en une fois car les pièces du dossier fournit à FRANFINANCE (société qui s'occupé dj crédit) n'étais pas bonne, alors qu'elles avais était envoyer par orange et sont "formidable".même une étoile vous ne méritez. Je suis rentré pour la première fois aujourd’hui chez vous et c’est la dernière. Un personnel sans envie de travailler !!!! Je vais dans une autre boutique et je trouve un personnel accueillant et compétent !!! Honte à vous !!! A fuir !!!!Le mauvais service client, la médiocrité de l’accueil et la nonchalance de l’équipe commerciale est à la hauteur de la réputation de cette mauvaise boutique ; préférez BeaugrenelleAttente trop longueBon accueil service rapidePeu d'attente , mais un personnel pas vraiment proSamedi 02 Septembre, j'achète un S7 Edge à Belle Épine.De retour chez moi à Paris,Je me rends compte que la carte SIM est défectueuse. Je décide donc d'aller à Orange Alesia pour me la faire remplacer... Ce n'est pas de notre ressort, Il faut retourner à Belle Épine..Ce qui revient à dire: Nous n'avons pas vendu cet appareil, débrouillez vous...Je n'ose pas imaginer si j'avais effectué mon achat en province... Tout cela pour dire qu'il ne faut surtout pas aller dans cette boutique....Personnel a votre écoute et efficaces.ParfaitSuper équipe surtout la conseillère présente très proJ'ai acheté un téléphone et j'ai demandé à la personne de le transférer les photos mais cette manipulation n'a pas été faite correctement suis très en colère car je tenais beaucoup à ses photos et je ne pourrait plus jamais avoir de photo de cette personne car décédé je ne vous remercie pas cette personne avait 30 ansC'est une boutique Orange, pas différente des autresBien meilleur accueil qu'en boutique Orange Madeleine. Le commercial rencontré m'a bien aidé et conseillé pour réorganiser mes contrats. J'ai eu de plus une présentation personnalisée d'un drone durant l'attente (10 min à 18:00). Merci pour votre professionnalismeCa va bienAccueil sympa et à l'écouteQue dire, la boutique est très belle. Beaucoup de conseillers. Du coup, le temps d'attente est plutôt très rapide. J'ai eu quelques mésaventures avec une conseillère. J'ai acheté le Mate 20 pro, la conseillère m'a dit de prendre le film adapté la coque de protection ainsi que le chargeur à induction. Je lui demande si il est possible qu'elle m'installe le film, elle me dit qu'il n'ont pas le droit.... Une conseillère plus loin la pourtant fait à une autre cliente. Passons, arrivé chez moi je débale entièrement le paquet et je m'aperçois que le film n'était pas pour le Mate 20 pro plutôt pour le 20 lite. Donc rebelotte je reviens à la boutique orange Je suis reçu par un manager. Les managers sont très réactif très professionnels. Il était désolé pour moi. Nous avons été voir et il n'y a aucune référence de film plastique chez orange pour le Mate 20. Surprenant pour un téléphone à 1000€ qui vient de sortir. Le manager ma entièrement remboursé. Bonne expérience dans l'ensembleInadmissible et Très négatif !!!!!!!!!!!!!!!!! Très déçu du conseiller qui nous a reçu prénommée Jessica ! Une voleuse qui n’hésite pas manipuler les clients juste pour faire du chiffre ! Gros client de chez orange depuis plusieurs années, je compte tout résilier ! Avec cette mauvaise expérience qui m’a fait « froid dans le dos » !!!!They are helpful and offer a good customer service. However, at times it may be difficult to speak with a representative, specially at rush hour. The shop itself is modern and offers free WiFi. The display of cell phones is restricted to some brands, though.Très bon accueil, conseils et renseignements précis par le technicien.Boutique à éviter !!! Personnel incompétent et surtout mal aimable Je tiens à m'excuser d'avoir dérangé le personnel pendant leur sieste sur leur lieu de travail un service comme orange ce dois un minimum de courtoisie. Surtout si vous devez demander un téléphone de prêt suite à une demande de réparation n'allez surtout pas chez eux, ils oublient de préciser que vous l'avez bien rendu, MAIS ils n'oublient pas de vous prélever 270 Euros ( Pour téléphone non rendu !!)(Traduit par Google) Champion N ° 1 💪💪💪 (Original) Champion nr.1 💪💪💪SuperÀ 18h 30 pas de queue. ...accueil aimable, personnel compétent .Très bon accueilPersonne très à l'écoute .très souriante très compétente.m a beaucoup aidée et toujours disponible !!!!Alors que leurs collègues de Portet s'étaient montrés détestables pour finir par me renvoyer sur Blagnac car incapables dé gérer mon problème; j'ai été reçu à Blagnac par un jeune homme qui avait une réelle volonté de me servir. Ce qui a été le cas. Problème réglé en 10 minutes avec en prime une bonne humeur communicative. Merci !A l'arrivée j'annonce mon désir d'acheter un iPhone 8 plus 256Go et je demande s'il y en a en stock. Réponse: "Pas de problème" Pour apprendre après 1h30 d'attente que finalement il y a un problème et pas 'iPhone... Une organisation de plaisantins!!Boutique toujours pleine à craquer. Mini 35 min d'attente en heure creuse. Très difficile d'accès.Je m y suis rendue pour un problème, la personne n était absolument pas occupée et ma dit d aller sur mon compte Orange pour régler mon problème : même pas chercher ou essayer de m aider... ce monsieur n avait pas envie...... Dans une autre boutique orange a Strasbourg mon pb a été réglé.Jeny est très à l écoute et trouve une solution aux problèmes de ses clients(Traduit par Google) Entré dans acheter 2 S10 et salué par un homme de sécurité grossier. Sorti et acheté dans un autre magasin (Original) Walked into buy 2 S10s and greeting by a rude security man. Walked out and purchased at another shopPrise en charge efficace malgré un peu d'attente.. Mais bon je n'avais pas pris rendez-vous alors que cette option est possible. Je recommande vivement personnel qualifié !!Accueil désagréable, pas de solutions / offres pour les touristes. Très déçue. Je suis allée chez Bouygues juste à côté et c’était beaucoup mieux.NulBon courageUn peu fouillis et bruyant préférez les boutiques Orange de quartierSuper et très bon accueilCe qui est formidable, ce sont les réponses robotisées "nous prenons en compte votre avis et nous faisons tout pour réduire le temps d'attente...etc" Et visiblement, aucun changement dans cette agence. Quand à l'application "mes boutiques", elle est introuvable. Pourquoi ne peut-on pas mettre 0 étoile ?Très belle entrée, accueillis par le personnel pour prendre rendez-vous ou juste pour demander conseil. La gestion du personnel est très bien organisé sauf par moment où il y a beaucoup de monde. De très bonne offres sont disponible chez orange, je suis vraiment satisfait.Impressionnant de lenteur et d'incompétence ! Des l'accueil nous allons faire la queue, on viens nous chercher on nous enregistre et nous promet une attente de 8min... 15 min après... nous avons disparu du système et nous sommes invités à retourner faire la queue au même endroit. Nous demandons un carte sim prépayée, assez simple. Là pas moins de 4 personnes vont discuter avant de nous donner la carte...sans recharge dessus...nous demandons donc une recharge nouveau conseil à 3 ou 4... quelques conseils hésitants et peu précis... 30 min après nous avons "peut être" ce qu'il nous faut...Le service est correcrTrès bon service par le conseillé Said.Bonjour moi j'ai acheté un appareil Huawei y6 très bien pour le moment j'ai souscrit à une assurance 3 euros par mois le vendeur m'a dis qu'il sera remplacé en cas de panne ou de casse j'attends de voir ça à bientôt (suit retourner chez orange car j'ai u un souci avec mon téléphone l'assurance et bidon il faut envoyé le téléphone à une sociétés pour réparation 4 semaines minimum la blague j'attends une réponse et je vous tiens au courant)Très agréable et nombreuses boutiques Plusieurs restosTrès bien accueilli.BofBon accueil(Traduit par Google) Absolument horrible boutique. Extrêmement lente !!!!!! (Original) Absolutely terrible shop. Extremely slow!!!!!!Équipe sympathique et très compétanteSouvent plein de monde, normal centre ville. Je regrette que tous les services soient payant même pour les clients de 40 ans. Ex : transfert du répertoire d'un mobile vers un autre, aucun geste commercial pourtant orange reste l'opérateur le plus cher du marché. Pourquoi rester chez eux sachant cela ! La fidélité ne sert à rien, je n'aurais plus aucun état d'âme, puisque seul le pognon compte.Bonjour Merci de mettre à jour vos horaires La boutique Orange sur les champs semble fermer depuis deux semainesJ'ai été reçue par 3 personnes et aucune d'elles n'est arrivée à trouver la panne de mon smartphone alors qu'au retour dans mon établissement, un homme l'a facilement détectée !Accueil correct et sav correct.Implantation sympa !Accueil moyen , cher et peu compétentTrès belle boutique avec un personnel agréable.Accueil agréable et aide efficace sur les problèmes que j'étais venue poser. Pas d'attente interminable comme cela arrive fréquemment dans cette agence . Rançon du succès ! !Parfait et rapide service 5 étoilesgrande boutique, pourtant trop d'attente j'ai fait demi-tourUne heure et cinquante minutes d'attente pour un accueil pro. Lamentable. Comment Orange soutien les entreprises ...Très mecontente car suite a panne de mon réseau livebox depuis lundi 12 / 08 / 2019 qui commande tout tel internet et decodeur TV, au 3900 boite vocable en boucle disantproblemelivebox je me suis le du boutique république le conseiller ma répondu que c'était impossible. Heusement mon mobil n'est pas est spécial assistant e sous un autre opérateur car étant seul j'ai souscrit un contrat europassistance,heureusement u e personne infirmier a réussit sur mon mobil a prendre un rdv apour dépannage a domicile payant pas avant ce sasamedi qui biensSimplement des escrocs, surtout Pascal qui me fait une portabilité de mon abonnement mobile et qui voit bien que je suis engagé avec mon opérateur en relevant mon RIO et qui ne me le dit pas, résultat 224€ de frais de résiliation à payer. Sans parler des promesses de réduction de 180€ sur une Apple Watch et AirPods que je n’aurais jamais vu qu’ils m’ont résilié car ils n’arrivaient pas à me construire ma ligne pour ma box. Tout simplement des escrocs à qui il ne faut accordé aucune confiance.Bon accueil et beaucoup de choix. Du monde .... il faut attendre un peuPeu d'attente en fin de matinéeDéçue. Conseiller pas à l'écoute qui me dit de faire moi-même directement sur le site orange donc à quoi bon maintenir une boutique ? Et l'impression de l'embêter plus qu'autre chose ! Au final j'ai du me rendre dans un autre orange où on a répondu à ma demande sans problème et en même pas 5min..Super serviables Par contre la rue du commerce est ingarableTrès bonne accueil vendeur très sympaN y allez pas!!!!!!! On vous fait poireauter des heures et plein de gens "prioritaires" vous passent devantSuper accueil . Personnel disponible.Personnel performant.patient efficace. Mais c est la pagaille à l accueil. .personne sait pas qui doit passer. On attend debout Notre tour. Les clients sont nerveux.. Il suffirait . D une hôtesse.ou donner des tickets numérotés C est très désagréable. De rester planté ds L entrée.Les techniciens sont bons mais pas très aimablesTrès gentil accueil et souriantmauvaise prise en charge des clients personnels non qualifiés voir incompétent(Traduit par Google) Les gens racistes à l'intérieur de ce magasin. La plupart des caissiers. Ils ne veulent pas travailler. Dommage pour la compagnie orange.Il regarde le temps. Pas le client. (Original) Racist people inside this shop. Most of the teller. They dont want to work. Too bad for orange company.there looking at the time.not the client.Super accueil, employés compétents, je recommande15 juin 2018 ma box avait grillé je suis allé à la boutique Orange rue du Fg Saint Antoine j'ai été très mal accueilli par un employé qui m'a pris pour un imbécile alors que je contribue à payer son salaire. J'ai du hurler dans la boutique et demander un responsable pour obtenir une autre liveBox Aucun service alors que je paie 36€90 par mois pour internet TV ce qui est cher sans parler qu'internet n'est pas toujours Top. Orange doit faire autre chose que du Service. La notion de Service est réduite pour eux à faire un prélèvement bancaire et le client à un compte en banque. Quelle honte!!!! PAUVRE FRANCE!!!La boutique devrait changer le Manager car il est incompétent, incapable de résoudre un problème de portabilité de numéro mobile.Personnel disponible, professionnel, accueillant 👍No pueden solucionar ningún problema con SIM CARDS que pertenecen a ellos. Malísima la atención!Très bon conseilأورنج جيدة بشكلٍ عام.Opérateur très cher mais excellent réseau. Belle boutiqueMitigé. Ca depend du vendeur sur lequel vous tombez. C'est variable.Pas assez compétent vraiment orange doit avoir des agents Plus qualifié dans. Ce domaine Le pire c est que chaque agent Vous donne sa version différente d un autreAccueil pro et rapidePersonnel tres desagreable ma dit que je lui faisais perdre son temps deconseille fortementBon technicien vu dernièrement. J'y retournerai en cas de pannePour ma part c'est un des pires sur la région, les employés sont pas très accueillant et ne se préoccupe pas trop de leurs clients. La notion de service n'est visiblement pas leurs points forts. Nous renvoyer systématiquement sur le 3900 c'est plus facile, non ? Donc si vous voulez améliorer votre communication avec vos clients, apprenez les bases, merci....Je n'ai pas eu d'attente, mais été vraiment déçu de l'accueil du personnel (un garçon en bas posté au point express). Je venais pour une recharge, que j'ai obtenue, donc pas de problème à ce niveau là. Mais je lui ai signalé qu'il y avait d'autres soucis avec ma ligne (impossible de recharger mon compte mobicarte en ligne, impossible d'appeler le 224, impossible de recharger par carte bleue via # 123 # ), et l'on m'a simplement dit "ah c'est bizarre je sais pas" avant qu'il prenne le client suivant sans m'indiquer comment régler mon problème. Vraiment décevant.(Traduit par Google) Très bel endroit (Original) مكان جدا و جميلSommes venus un samedi après midi : accueil efficace equipe très bien organisée temps d'attente très restreint je conseille cette agence pour en avoir fait beaucoup d'autres à Paris catastrophiques 4 ème ssol des HallesConseiller techniques sans connaissance des questions simples sur Comment retirer une application publicitaire.Chouette plein de démarches en une seule fois tout es ok clarté et diligenceTrès à l'écoute et éfficaces 👍Très bon accueil et réelle compétenceTres mauvais accueil Personnels peu motivé J'en suis allé voir un concurrent !Grande boutique. Le fait de fermer un peu plus tard est un atout.Toujours a la écoute des problèmes . SympaTemps d'attente toujours assez long avant d'être face à l'agent. Sérieux et professionnalisme des agents. Traitement complet de la demande.(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.Conseiller au top seul petit bémol l'attente... Sinon très bien !Très Bonne Boutique je viendrais acheté mon téléphone ici en févrierVendeur expérimenté et de très bon conseils...boutique à recommanderBelle boutique, des vendeurs dispo, on peut y boire un jus gratos, mais peu de choix en exposition de portablesTrès bonne prise en charge, patience etc bien meilleure que le service client par téléphone...Beaucoup de passage.Professionnel(Traduit par Google) Grands choix de produits et personnel sympathique. (Original) Great choices of products and friendly staff.Très bien reçu . merci pour votre professionalisteToujours à l'écoute des clients, on peut néanmoins leur reprocher leur vitesse qui empêche dans certains cas la parfaite connaissance des options possibles.N'existe plus....45min pour passer d'une carte sim micro à Nano.... Qui au final ne fonctionne pasVendeurs malhonnêtes et sans scrupule. À éviter !! Ma grand mère, âgée, possède un téléphone alarme avec détecteur de chute pour l’accompagner dans son quotidien (elle est déjà tombé une fois). Son téléphone alarme n’ayant plus de batterie, elle n’a pas su taper le code PIN une fois le téléphone rechargé. Elle est donc allé dans cette boutique Orange le mardi 16 décembre à 11h30 pour demander à un vendeur de taper son code PIN (qu’elle connaissait), ce qui lui aurait pris environ 10 secondes. Le vendeur n’a pas souhaité taper le code PIN sous prétexte que la carte SIM était une Free et non une Orange (Forfait à 2€ car elle s’en sers uniquement pour l’alarme et ne téléphone pas). Ensuite, le vendeur a décalé la carte SIM de son emplacement avant de refermer le téléphone afin de lui faire croire que son téléphone alarme ne fonctionnait plus. Enfin, ce vendeur a essayé de lui vendre un téléphone alarme Orange. Ma grand mère a refusé de changer de système car cela est onéreux et compliqué (centrale de surveillance Etc). Ce vendeur Orange a donc laissé partir du magasin une femme âgée de 89 ans ayant des problèmes de déséquilibre avec son téléphone alarme détecteur de chute désactivé alors qu’il fallait juste lui rentrer le code PIN !!!! J’ai du me déplacer le soir même à la Croix Rousse pour remettre comme il faut la carte SIM qu’il avait décalé et lui rentrer le code PIN. C’est une honte de s’en prendre à des personnes âgées et vulnérable. Je viendrais (plusieurs fois si il faut) pendant mes vacances de Noël dans cette boutique Orange pour régler le problème avec ce vendeur. A très vite.Caroline est une vendeuse d'exception ! Disponible,calme,compétente, efficace,souriante, avec des conseils techniques et commerciaux de qualité. Les deux portables choisis étaient en stock ce qui est agréable. 100% satisfaite et que donc je recommande. La nouvelle boutique est hyper agréable : Grande,aérée, présentoirs design. Rien à voir avec l'ancienne boutique coincée dans un angle de la galerie. "MA" boutique Orange était avant ^Les Halles^ mais elle a fermé et les vendeurs ont ete reparti sur différentes agence. ^Illkirch^ devient desormais "MA" boutique Orange !Pas à l'écoute, et / ou pas compétents. Incapables de solutionner mon problème même en appelant eux même leur technicien. Le résultat: exactement la situation que je voulais éviter. Mauvais conseils, avec ponction de frais supplémentaires, alors qu'en plus, de base, c'est cher payé.Très bien.Trop d'attente.Insupportable Trop DE STRESSTres professionnel et tres bon conseilBon accueilBeau magasinLe seul point positif c'est la clim..Nul ! Il n'y a pas d'autre mot. Un mois pour un simple déménagement de ligne prévu 15 jours à l'avance. Pas foutu de retrouver un client dans leur base avec le n° client, le nom et l'adresse. On me demande de renvoyer le matériel par la poste alors que je suis à la boutique pour ça. Pour envoyer les factures étrangement il n'y a jamais de problème pour nous trouver par contre. J'ai tout résilié chez eux, internet, téléphonie... je ne veux plus avoir à faire à une incompétence pareil.Attente très longue. Une demi-heure d'attente, (pourtant, pas vraiment à une heure d'affluence), juste pour rendre du matériel (ce qui a pris 5 minutes).Bonjour Obligé de passer 3 fois dans la même boutique. 1ère fois hôtesse orange n'écoute mm pas le problème et m'envoie chercher le câble d'alimentation alors que pas demandé lors de mon appel. 2ème fois j'y retourne avec le câble mais le vendeur me sort le sien et le vendeur m'échange ma box mais oublie de me rendre ma carte pour la faire fonctionner. Devoir y retourner 3 fois avec une température de 30degres dehors. 5km aller et 5km retour. C cher payé l'abonnementBonne boutique et vendeur très proTrès bonne équipe ... Très bien servis et accueillis ...équipe et agence au top !!!Très bien reçu très compétent superPrix élevéTrès content de l' accueil personnel agréable serviable compétent !! J' adore la boutique Kléber !!Incompétent et désagréable . Plus d'une heure d'attente sans être reçue , ils font passer les gens avant ceux qui sont là depuis. Aucune excuse on a dû s'en aller au bout d'une heure et quelques agacé par l'attente.Pas très bien reçu avec le sentiment d'avoir été pris de haut par la personne qui m'a conseillé (et qui ne m'a pas fourni de solution par ailleurs). Mis à part cette expérience moyenne, cette boutique est très bien présentée et l'accueil des clients me semble organisé correctement.Service de qualité, pas trop d'attente, réponses précises et concrètes à mes problèmes.Pas malBien conseillé(Traduit par Google) Mis à part l'absence totale de tentative de me venir en aide. En fait, je chassa hors du magasin par la direction quand je posais une question sans être dans la file d'attente. Je leur donnerais zéro étoiles si je pouvais. irrespect Utter pour leurs clients payants. (Original) Aside from the complete lack of attempt to assist me. I was actually shooed out of the store by management when I asked a question without being in the queue. I would give them zero stars if I could. Utter disrespect for their paying customers.Venu a 9h - rapide et efficace - Manque un brin de courtoisie, mais l'essentiel y est - C'est jouissant de chercher un smartphone la basService photo rapideBelle boutique ou j'ai déjà pris des décisions importantes en terme de mobile par le passé Mais pas trop mal fournie juste que certaine vendeuse sont du genre à ce sentir déranger quand ont les interrompt pour leur demander une question sur qu'il faut faire la queue pour entrer si il y a un peut de monde.Je mets 5 pour le jeune homme qui m'a reçu. Agréablement surprise par sa réactivité, son sérieux et sa rapidité. J'y suis retournée ce matin pour rendre la airbox de prêt. Le responsable du magasin est vraiment professionnel, souriant. Leroy s'est occupé de ma réclamation, ça a été rapide, avec un super geste commercial, suite à toutes les galères subies. Tous les conseillers sont agréables et pros dans cette boutique je la recommande à 100%Attente un peu longue mais une attitude professionnelle.Belle boutique personnel sympathiquePersonnel sympa, efficace mais une attente.....bonne équipe, efficace(Traduit par Google) Très efficace pour obtenir mon forfait de vacances (Original) Very efficient to get my holiday packagePersonnel affable et compétantTrès bon accueil et service.SYMPA VENDEURS BIEN "BRIFFES" ILS CONNAISSENT LEURS SUJETSBoutique très agréable. Nouveau concept de boutique. Personnel competent et agréableTrès bon accueil merci à tous(Traduit par Google) Bon service mais longs délais d'attente. (Original) Guten Service jedoch lange Wartezeiten.Forte affluence vendredi pm. 2h30 d'attente. Malgré un rdv pris pas sms. Le sms ne nous a j'amais été envoyé ! Nous sommes quand même retourné dans la boutique et miracle, la réception du sms de rdv qui arrive 10 mn après être de retour dans le magasin. La conseillère, pas aimable du tout !! Et speed !! Déçue, pas top !!À fuir!!!! Personnel odieux, agressif voire insultant! Comment Orange peut il laisser un magasin être géré par ce genre d'individu??? Les autres commentaires sont pourtant clairs! Pour qui nous prend-on, pour qui se prennent-ils!!!!Boutique à éviter personnel très désagréable et mal poli ne respecte pas les clients !!!Accueil indigent, personnel peu sympathique mais surtout totalement incompétent...C des voleurtop j'ai été accueilli par Fred.. vous lui direz merci !!On est très bien reçus et conseillés.Personnel souriant mais la conseillère paraissant nouvelle donc très lente.Très mauvaise expérience. Il semble donc que la grande et belle boutique Orange des Champs Élysées, vitrine de la marque, ne vende aucune autre recharge que le fameux "Pack Holiday", une offre scandaleusement plus chère que toutes les autres, destinées à de pauvres touristes n'ayant aucune idée que depuis Free, il n'est pas normal de payer un forfait 40 euros. Si l'on veut acheter autre chose, on nous redirige vers un bureau de tabac. Comment alors enregistrer la carte sim ? Il faudra envoyer un coupon par la poste, avec photocopie du passeport etc, bref tout est fait pour vous inciter à acheter ce pack à 40 euros, seule solution pour vous éviter de perdre une matinée de vos vacances à chercher un tabac, une photocopieuse et une poste. Et bien sûr, si vous souhaitez faire remonter votre mécontentement, vous êtes rédirigé vers le site internet, ou bien le 3900, plate-forme sur laquelle l'on vous dira que votre appel ne peut aboutir car la ligne est trop encombrée.Voulant changer de téléphone, je suis allée à la boutique après avoir été déçue de mon passage au centre ville. Incapacité du vendeur de me conseiller entre plusieurs téléphones, c'est clair qu'à 400e on achète un téléphone comme un paquet de pâtes. Heureusement j'ai regardé rapidement les tests sur internet pour conseil. C'est du vite bouclé.Bien reçu avec le respectService affligeant. A fuir!A l'ecoute du client .Un peu d'attente mais super boutique, super renseignements. Merci, ne changez rienTrop cherTrès bon accueil et vendeurs très pro(Traduit par Google) Bon service (Original) Buen servicioAccueil au top et service impeccable10 vendeurs, 3 clients, au bout de 20 minutes nous sommes partis puisque les vendeurs préfèrent parler entre eux plutôt que de s'occuper des clients... j'ai pris un abonnement chez SFR!J'aime pasTrès bien professionnelJai mis une étoile parce que c'est le minimum... N'allez jamais la bas, jamaisVisiblement le conseiller, désinvolte, n'avait pas envie de prendre le temps de m'écouter.Au top, on est venu changer deux mobiles....une personne à l'entrée nous a expliqué le fonctionnement qu'il y avait des gens devant nous, nous a programmé à la suite, nous avons pu faire quelques courses et nous avons été informé par SMS que l'on peut se diriger à la boutique Une vendeur Excellent c'est occupé de nous, de bons conseils et un moment assez convivial. Personnellement j'ai apprécié mon passage à la boutique d'Ecully et encore une fois, FELICITATIONS au jeune homme qui s'est occupé de nousPersonnel au top, à l'écoute et très peu d'attenteTrès bonne prise en charge, transparence efficacitéTrès bon services.Bien reçu par un personnel très compétentBien conseillé. Personnel à l'écoute.Nous y sommes toujours bien conseillé. Il est préférable d'anticiper sa visite car il y a souvent de l'attente. Le coin enfant avec tablette de jeu permet de faire patienter les enfants.Super service, malgré une hotesse un peu coincée du bignou.Bonne surprise : peu d'attente et un interlocuteur sympathique et compétent !Personnel très aimable pour faire signer des contrats (sur lesquels ils sont individuellement commissionnés) mais très réfractaire lorsque l on a des soucis avec son téléphone. De plus lorsque l on cherche à changer pour un autre opérateur ils cherchent à embrouiller dans les démarches a effectuer afin d essayer d obliger a rester client chez eux.Nul nul nulSehr guter Service. PerfektConseiller au topBien quand personne(Traduit par Google) Très bonnes offres (Original) Very good offersTrès bon accueil et une excellente qualité de service je recommandeYes good company, but make me confused whit my number s But good personalTrès bons services et très bons renseignementsTrès sérieuxLe SAV est inexistant pour les téléphones sous garantie. Vous devez appeler le 3900 et parfois attendre que l'on vous envoie un nouveau téléphone si le votre est irréparable (c'est le cas par exemple pour une batterie défaillante, on ne change plus la batterie mais le téléphone par un téléphone reconditionné). Petit plus par contre, et c'est pour cela que je mets 3 *, on vous prête un téléphone pendant un mois, dans l'attente du nouveau.Aucune volonté d’aider. Me retrouve sans TV pdt 3 jours à cause de leur erreur et ils me répondent: vous pouvez regarder la TV sur lordi. Incompétent!Magasin ayant une directrice incapable de bouger son c*l pour vendre à un client qui ne laisse à Orange que 150 euros par mois un téléphone à 1000 euros. Service client proche de 0 vous avez raison continuez, aprés on vous entendra vous plaindre que Orange va licencier ! Car les clients vont chez les low costs et achetent leurs téléphones directement à l'étranger ;) IncapableTrès bon accueil !Je suis tombée sur un homme barbu ( grande barbe blanche) , le regard fuyant...J'attendais depuis 45 minutes .Etant cliente chez bouygue ( mais la boutique rue ordener étant en travaux) j'y vais pour leur demander conseil et un peu d'aide...Il n'a pas voulu le faire car je n'était pas cliente chez eux et m'a à peine regarder dans les yeux..vive l'humanité !Bon accueil et renseignementsVendeur plus intéressé par le match de tennis à la télé que par vous ! Et en plus ils ne sont même pas au courant des promotions en cours ... C'est le pompon !!Grosso Modo je cherche puis attend un vendeur de disponible (dizaine de vendeurs pour une dizaine de clients). Mon regard croise certains regards fuyants de certains vendeurs durant cette attente. Puis après 10min d'attente incertaine, je me décide d'intercepter une vendeuse mais elle me répond "Ah moi je ne m'occupe pas du tout des téléphones mobiles". Bis repetita, je refais la même attente pour une autre vendeuse pour qu'elle me réponde "Désolé si vous voulez un téléphone il faut prendre un forfait mobile avec"... Sur le site internet, on peut se procurer des téléphones vendus seuls mais pas en boutique physique.Accueil agréable, et personnel compétentEnfin un fournisseur de services à la hauteurMy friend and I needed holiday SIM cards and the staff at this store was very friendly and helpful. The two assistants who helped us both spoke English well and we didn’t have to wait long at all to get our cards. Merci beaucoup!Personnels agréable, serviable et compétents(Traduit par Google) Service très rapide avec un personnel poli. (Original) Very fast service with polite staff.N'ayant plus de connection orange chez moi depuis plusieurs jours suite à un problème technique venant d'Orange, il m'a été proposé une cle 4G le temps du dépannage à retirer dans toute boutique Orange. Arrivé à 19h34 alors que la boutique Orange Les Halles ferme à 20h00, on a refusé de me servir car la caisse était déjà fermée. Merci de bien vouloir signaler sur votre site que vous ne prenez plus de clients 30 minutes avant la fermetureTrès bon accueil et de précieux conseils . Vendeur gentil et serviable .satisfaite à 100 %Bonjour, bien reçu, problème réglé par le vendeur rapidement.prennent la liberté de fermer pendant l'heure du déjeuner , ce que ne précise pas le site orange qui annonce l'ouverture sans interruption. pas sérieux ..... qui controle cela ?Excellent serviceFine. A shop for buying things.Bonjour ok merci bisousA fuirLe personnel tres gentil mais il pourrait avoir +ieurs personnel,Pour prendre notre nom:)Si je pouvais ne mettre 0 étoile je l'aurais fait. On a eu un refus pur et simple de nous servir sous prétexte que "les clients sosh sont livrés à eux-même c'est le principe du service". Sauf que fournir une carte sim c'est le service minimum qu'on ne peut pas inventer. Soit le vendeur se foutait ouvertement de nous, soit il faut être mins arabe que nous pour avoir un service correct. (Edit : me donner un lien valide quand on me répond ça pourrait être utile)Une attente interminable pour ..aucune solution concrète à la fin 🤔hello alors cette facture que vous m aviez promise j attendsBon accueilJe me suis rendu à cette boutique Orange et ai été très bien reçu. Je suis venu pour des questions techniques concernant mon téléphone et mon abonnement, la petite dame qui s’appelle Keltoum, qui m’a reçu a été d’une très grande efficacité et a su répondre à toutes mes questions. Cela fait vraiment plaisir d’avoir le sentiment d’être considéré et d’avoir un conseiller très pro en face qui prend le temps de s’occuper du client ! Je met un 5 / 5 sans la moindre hésitation !! Agence très propre, personnel très pro, j’ai même eu le droit à un petit mot sympa de sa part quand je suis reparti, ça fait toujours plaisirTrès bien très sympathiqueSuper accueil et service rapide en cas de problème.Beau magasinLongue attenteTrès bon accueil à la boutique Lyon République, très bonne prise en charge du client et le souci de sa satisfaction est une priorité. Tristan s'est démené et a tout mis en œuvre pour trouver une solution pour moi. Merci beaucoup, je vous conseille cette boutique où l'équipe jeune et dynamique mettra toute son énergie à votre service. Rare de nos jours dans le milieu de la téléphonie.Superbe.Les vendeurs sont imbus de leur personne limite insolent magouilleurs et voleursAccueil très agréableHelies est un super conseiller !!! je vous le recommande ... vous pouvez lui faire confiance les yeux fermés ! Si seulement ils étaient tous comme ça ...Très mauvais accueil ! Grâce à cette boutique, pour moi, Orange c est finiJe tiens à préciser que cet appareil a été acheté à la boutique Orange Belle Epine. Si on s'en tient au raisonnement du vendeur de la boutique d'Alésia, c'est comme si j'achetais une Peugeot à Lyon et que je ne peux pas la faire réparer à Paris...Cherchez l'erreur...Très bonne boutique avec de bon conseilTrès très bien accueillis. Superbe Boutique. Des personnes y travaillant très professionnelles, accueillantes, gentilles, souriantes. Très très bien !Je pensais être mieux servi en me rendant en boutique plutôt qu’en appelant une plateforme téléphonique. Cette boutique m’a prouvé le contraire : après cinq allers-retours, je me retrouve sans internet / TV / téléphone pour une semaine grâce aux conseils peu avisés des vendeurs et techniciens, le tout sans aucune proposition de dépannage. Pire, on finit par m’expliquer que tout est de ma faute puisque je n’aurais pas dû venir en boutique. Je vais à l’avenir suivre ce conseil. Je n’y remettrai plus les pieds et invite chacun à en faire de même. Les services client et technique au téléphone sont visiblement bien mieux formés et beaucoup plus bienveillant que le personnel qui m’a reçu et pour qui, n’ayant rien à acheter, je ne devais avoir aucun intérêt. Suivez mon conseil, fuyez cette boutique. Cela vous rendra service et rendra service à son personnel qui n’a visiblement aucune envie d’y accueillir et d’y servir des clients !Que de joyeux souvenirs dans cette boutique!.. je repenserai toujours avec nostalgie à cette discussion avec une vendeuse qui m'avait déjà bien fait comprendre que je n'avais pas d'assurance pour faire réparer mon téléphone: Elle -- De toute façon on ne répare pas de smartphone en boutique, il faut appeler le service client? Moi -- ah ok... avec mon téléphone qui ne marche pas ? Elle -- ..... Moi -- Et si vous ne réparer pas les smartphones en boutique vous pourriez m'indiquer un endroit où je pourrai le faire réparer? Elle -- Ben vous avez des petites boutiques qui le font mais vous allez perdre votre garantie si vous le faite Moi -- Garantie qui me sert à ? Elle -- heu.. bon.. là elle sert pas mais... Moi -- Donc en faite elle sert à rien Elle -- Ben moi j'vous donne juste l'info heinTu signe un contrat, tu paies ton téléphone, 1 mois plus tard on te fait des courriers pour te dire que tu dois tout renvoyer sinon fermeture de la ligne... pardon...?Lieu sympathique Vendeur compétent Produits de qualitésPoint de vente bon acceuil et à l écouteles vendeurs sont accuillants. malgre je n'ai rien pris.Il faut bien choisir son vendeur sinon on est mal conseillé et surtout on paye plein pot(Traduit par Google) Mauvais service, trop long temps d'attente. J'ai été servi avec une dame qui semblait avoir passé une mauvaise journée ou qui détestait vraiment son travail. (Original) Bad service, trop long waiting time. I was served with a lady who looked had a bad day or really hate her work.Grande boutique Orange super pompeuse. Un gros vigil vous accueille, ensuite un autre fait genre le tri et vous questionne ce que voulez. J'avais l'impression de rentrer soit dans une discothèque huppée ou chez Vuitton. Quelle prétention pour un magasin de téléphonie. Ça ne met pas du tout à l'aise et l'air glacial des vendeurs qui vous regardent en chien de faïence. Privilégiez des petites boutiques plus sympas et plus conviviales.Lors de ma venue en boutique j'ai été pris en charge par Kévin , compétent et sympatique il a su répondre a toutes mes demandes.Grande et jolie boutique avec vendeurs qui vous montrent bien qu'ils vous serviront quand l'envie viendra. Cette boutique me fait penser à un magnifique gâteau au goût horrible. Les petites boutiques plus simples ont des vendeurs plus compétents et mieux renseignés sur les offres et PRODUITS.Vraiment pas très tolérant ne fais aucun effort pour nous expliquer déçu(Traduit par Google) Eh bien tout d'abord ... POURQUOI JE NE PEUX RATE A 0 STAR ??? Les gens qui y travaillent sont tellement incompétents, mon dieu !! Il y a effectivement un problème avec ma livebox et je ne peux pas l'activer. Le gars qui y travaillent passé comme 30 minutes principalement se plaindre et par la façon dont le contrôle et a finalement dit "Ben la case is foutue ..." et il m'a donné une nouvelle boîte, en disant "voilà! C'est tout bon! Vous n ' Avez plus de QU'A brancher la boîte! " Et quand je suis rentré chez moi, SURPRENDRE! Le nouveau ne fonctionne pas .... TOUT !!! Et l'attitude des gens qui y travaillent est juste totalement irrespectueux! En fait, les gens qui y travaillent causaient la plupart du temps et simplement laissé les longues files de clients en attente! Il est comme ils ne veulent pas de travail du tout. Je l'ai vu de mes propres yeux le gars travaillant sur le poste à côté de l'homme incompétent servant me jouais "POKEMON Go" tout en servant un autre client !!! Jamais il arrive en Allemagne !! Juste une expérience terrible !! Je ne retournerai jamais à cet endroit encore! Et je décourage fortement les gens à choisir ORANGE !! Leur service est le pire! Leur personnel est le moins compétent! Si jamais vous néanmoins choisir Orange, tu vas sûrement avoir une expérience inoubliable ....... (Original) Well first of all... WHY CAN'T I RATE A 0 STAR ??? The people working there are just so incompetent, my god !! There is actually a problem with my Livebox and I cannot activate it. The guy working there spent like 30 minutes mainly complaining and by the way checking it and finally said "Ben la box est foutue..." and he gave me a new box, saying "voilà! c'est tout bon ! Vous n'avez plus qu'à brancher la box!" And when I came back home, SURPRISE ! The new one does not work.... AT ALL !!! And the attitude of the people working there is just totally disrespectful ! Actually, the people working there were chatting most of the time and simply left the long lines of customers waiting ! It is like they do not wanna work at all. I saw with my own eyes the guy working on the post next to the incompetent guy serving me was playing "POKEMON Go" while serving another customer !!! Never happens in Germany !! Just a terrible experience !! I will never go back to this place again! And I highly discourage people to choose ORANGE !! Their service is THE worst ! Their personnel is the least competent ! Should you ever nevertheless still choose Orange, you are surely gonna have an unforgettable experience .......Accueil sympa prévenant et agréable en semaineBoutique OrangeL'accueil y est hyper mal organisé. Longue file d'attente. Ballet de commerciaux qui apparaissent et disparaissent devant vous sans même vous adresser la moindre explication. Inadmissible pour un opérateur qui pratique les prix les plus élevés sur le marché. ...(Traduit par Google) Magasin de téléphone mobiles (Original) Mobile shopLa Directrice de la boutique a pris le temps de m'écouter avant le vendre un abonnement adapté, quitte à ne rien me vendre, en toute honnêtetéUne belle boutique, un très bon accueil en entrée de boutique, un peu moins au comptoir. Dommage que cela ne semble pas ravir quand on vient récupérer son colis d'un achat effectué sur la boutique Orange en ligne..Nul !!!! On te fait des promesses. Ils les tiennent pas... passée le matin, pas de box. (Pas grave livraison arrive fin de matinee) tu repasse début d'après midi avec l'assurance d'avoir le matos et d'avoir l'échange rapide. " Là. .. on a pas le temps de s'occuper de vous."Super conseil très proAttente interminable, entretien bâclé, propositions ridicules collées au catalogue. Le nouveau client potentiel est plus malmené qu'attiré. Et sous le couvert de propos fallacieux liés à la qualité de service. Le tout avec un air hautain rarement croisé.(Traduit par Google) Ce magasin Orange et ses gens sont fantastiques! Ils ont aidé à réparer mon téléphone et ont expliqué comment réparer ma boîte à air. Bravo et merci beaucoup! (Original) This Orange shop and the people in it are fantastic! They helped fix my phone, and explained how to fix my airbox. Bravo and merci beaucoup!Très bien merciSuper accueil. Une equipe dynamique et agreableSympaEn moyenne plutôt rapide, réponse en général très efficace. Perso je n'ai jamais attendu plus de 5 min, même à des heures de pointes.L'accueil, le cadre, la communication au top.Bon accueil, très pro.Je ne retournerai pas dans cette agence car la vendeuse a jugé que j'avais un niveau intellectuel insuffisant pour comprendre ses explications désordonnées ,incomplètes et confuses(Je suis ,BAC + 9 ) A refusé de me conseiller sur un modèle ,car c'est "une donnée trop personnelle " .A oublié de me dire que l'option open m'obligeait à changer d'adresse e .mail Et finalement comme mes questions lui "prenaient trop de temps ",et pour ne pas la déranger ,j'ai préféré annuler ma commande (i phone X, abonnement open ,écran et housse de protection .) J'irai voir ailleursJ'y suis passé ce matin pour un remplacement de carte sim, j'ai été tout de suite aiguillé vers une personne très aimable qui n'a, malheureusement, pas pu résoudre mon souci suite à une portabilité incomplète de mon précédent opérateur mais ce fait n'est pas de leur responsabilité.je viens de tomber sur un gros co***rd de conseiller pas capable de faire son job a savoir recuperer une livebox, editer un document de reprise sans ecorcher mon nom ou meme identifier l'alimentation de la box le tout en étant relativement désagréable voir agressif, évidement il ne donne pas son nom donc s'il y a pépin ça va être pour la pomme du client , bref félicitations Réponse: Hé bien monsieur le gérant, au lieu de venir rappeler les modalités d'utilisation de Google vous pourrez rappeller les règles de bienséance , voire les bases du commerce a vos conseillers, a bon entendeurTrès bon accueilLe personnel de cette boutique orange n'est pas sympathique du tout, on dirait que c'est simplement un point de vente, tout est fait pour ne pas répondre à nos problèmes.Excellent accueil et des vendeurs qui sont de bon conseil.Excellent accueilIls ont réglé mon problème de numéro virtuel que j'aurai perdu en restant chez SFR.. personnel efficace et parfait pour les pros(Traduit par Google) Médiocre (Original) MediocreAccueil attentionné et, surtout bcp de patience pour tenter de règler mon pb. Merci aux agents.Attente un peu longue mais service efficaceSuoer sympa les vendeurs !Rapide concis , je savais ce que je voulais et le conseiller m'a écouterAccueil très mauvais. Désagréable au possible, comportement hautain, attente interminable. Bref à fuirLimité dansle choix des téléphones et des protections ...Merci à vous pour votre efficacité et votre bonne humeur. Bonne Année 2018Bonjour, Bon accueil, présentation dynamique !Très bienTrès bon accueil merci à toute l'équipe. PatrickBeaucoup d'attente pour rien(Traduit par Google) La carte SIM installée dans le téléphone en 5 minutes est-elle passée avec un excellent service (Original) Had SIM card installed in phone in 5 minutes gone connected great serviceMon grand père s'est rendu en boutique pour changer de téléphone. N'y connaissant rien un agent lui a conseillé et vendu un pack complet fibre / téléphone pour 89€ / mois. Et oui... Étant éligible à la fibre c'est le mieux et pour le téléphone il faut un Samsung A6. Bah oui un septuagénaire qui utilise son téléphone pour appeler et envoyer des SMS à besoin de la fibre et d'un smartphone avec 30Go de data !! Tout ça avec contrat sur 24 mois puisqu'il a utilisé ses points... Il est client Orange depuis plus de 50 ans et voilà comment il se fait entuber.Bonne accueil, prise en charge rapideBeaucoup de personnel pour peu de clients, et impossible de répondre à une simple question sur les forfaits sans engagements.(Traduit par Google) J'avais besoin d'un chargeur pour mon téléphone Samsung A5 et le voici. Une seule suggestion: mettre en place un système de prise de numéro et ne pas faire la queue à l'entrée. Le personnel, très efficace. (Original) Necesitaba un cargador para mi teléfono Samsung A5 y aquí lo tenían. Solo una sugerencia: que pongan un sistema de coger número para ser atendidos y así no hacer cola a la entrada. El personal, muy eficiente.Belle boutique, accueil au top, bons conseils: super expérienceOrange = incompétence relationnel que ce soit par téléphone ou en face a faceIt's were I bought my first number in Europe.Je donnerai surtout une excellente note à Farouk .....patient ....compétent .....et très avenantProfessionnels et sympathiques !Très bien reçu et bien renseigné.Bon accueil.Inacceptable cette boutique ne respecte pas ces horaires. A 19H15 ils ne reçoivent plus, la grille est déjà à moitié baissée.absolument déçue ! après avoir attendu je ne sais combien de temps je me suis entendue dire qu'il faut revenir (dans 7 / 8 jours) pour acheter / installer une carte mémoire supplémentaire pour mon Samsung, non seulement 2 autres boutiques ont été supprimées dans le nord de Paris, on n'est pas gâtés avec la "magnifique" boutique rue Halévy. Je ne remercie pas Orange !!!!Je donne 1 étoile parce que 0 étoile n'est pas une option. J'ai pris un rdv et j'ai quand même attendu 30 minutes et j'ai du aller demander pour que je sois reçu. Pendant ce temps, je vois plusieurs conseilleurs ont pris des clients de leurs connaissances sans appeler les clients en attente. C'est n'est pas normal et inacceptable. Je déconseille si ce n'est que pour perdre votre temps. Ce type de boutique ne mérite pas son existence.Deux visites à cet endroit. Bien accueilli à chaque fois. Prestation professionnelle des vendeurs.Très bon accueil et écoute pour un soucis qui concernait en fait un abonnement Sosh (mais impossible de pouvoir se connecter sur internet en raison d'un problème de compte supprimé). Nous avons, néanmoins, eu de l'aide et de bons conseils car on aurait pu nous dire que cela ne concerne pas la boutique Orange. Le problème a pu être résolu grâce aux infos reçues ! Merci pour votre patience et votre disponibilité car nous étions un peu perdus.servi assez vite !!AU bout d'heure , enregistré 2 fois sur la liste d'attente qui beug et même pas pris en priorité Je suis parti sans pouvoir acheter ! La réponse faite sur le site ne répond pas à la question puisqu'elle me renvoie au service de réservation qui dysfonctionne Rassurez-vous, par Internet via Chronopost c'est aussi pire ; commande faite lundi qui aurait du être livrée mercredi toujours pas à destination le vendredi à 17h30 !!!Très bon accueil et conseil Disponibilité du personnelBeaucoup d'attente, mauvais accueil, personnel incompétentJ'aime bien m'y rendre à cause de Nicolas. Un conseiller très professionnel, très à l'écoute et disponible . Cherche toujours à satisfaire le client. Merci nicolasA fuir personnel peu aimable aucun conseil lors d un changement de telephone J avais l impression de déranger Boutique à fuirLieu facile d'accès et grand choix de boutiques...Très bon accueil, personnel sympathique. Mais prévoyez du temps ils le détail de beaucoup de produits même I vous dites que ce n'est pas utile. J'ai cru ne jamais ressortir... Des informations j'en ai eu j'ai même réussi par avoir ce que je voulais et pas plus. Très bons commerciaux mais longPas beaucoup d'attente, personnel au service du client avec de bons conseils.Problème avec notre clé TV on est aller a Carcassonne 2 fois pas trouvé le problème on devait y retourner mais on était sur Blagnac, nous sommes entré accueil génial pas une attente de 1h c'est agréable et problème résolu Merci beaucoupJ'ai attendu très long moment avant d'être reçu par un dénommé Ju**** qui a été très désagréable et pas du tout bon dans ses explications. Bref j'y mettrais plus jamais pieds.Accueil chez orange zéro Ont nous prend de très haut Les prix sont excessif et je pèse mes mots À croire que les gens de la campagne son des ignare(Traduit par Google) 31 juillet 2017 à 12h40. La dame d'Orange prenait soin d'un client qui est venu après nous. En réponse à moi sans manières. Elle agit comme un agent de police. Wow, triste comment les recrues d'Orange ces personnes. talent zéro! Nous avons signé maintenant avec un concurrent (le service à la clientèle était 10 fois mieux!) Itinérance intl pour 50 euros par mois: Pauvre Orange. Perdre de l'argent en embauchant du personnel incompétent! (Original) July 31, 2017 at 12:40. The lady from Orange was taking care of a customer that came after us. Responding to me without any manners. She is acting like a police officer. Wow, sad how Orange recruits such people. Zero talent! We signed now with a competitor (customer service was 10times better!) intl roaming for 50 euro per month: Poor Orange. Loosing money by hiring incompetent staff!Personnel désagréable, service client on en a parle même pas. Si vous avez besoin de conseil d'expert chez Orange contacter le service Technique. j'ai souscris à une offre fibre chez Orange, j'ai du changer de matériel (50€ x 2) car rien ne fonctionnait en plus de ça, il fallait faire des achats en plus de la souscription pour que mes box fonctionnent. J'ai été recommandé pour devenir client chez cette grande enseigne Orange mais sérieusement fuyez !personnel froid pas commercial un sourire 😁ç est encore GRATUITNul, la personne qui m'a reçu était très désagréable(Traduit par Google) Excellent (Original) ExcelenteProfessionnel et commerçant Encore merciBeaucoup d'attente, vos mieux installé l'application pour prendre un rendez...Excellent serviceTemps d'attente très long, accueil limite, et quand on vous oubli, on vous met en priorité mais de nouveau 30min d'attente. Au final 2h d'attente pour repartir énervé les mains vides. Si vous êtes Orange il faut allé partout sauf ici.... même une étoile c'est trop...Si vous êtes un professionnel et que vous n'avez pas besoin de ligne téléphonique, alors vous pouvez vous adresser ici. Le manque de compétences dans cette entreprise est monstrueux. Déménagement d'un magasin fin juin 2018 et au 9 octobre orange n'a toujours réussi à installer le téléphone (l'internet fonctionne bien). Service téléphonique pour dépanner complètement à inadapté. On tombe 1 fois sur 5 sur quelqu'un qui semble essayer de vous aider avec peu voir pas de réussite. Il faut former vos technicien et leurs donner les outils pour solutionner les problèmes qu orange créé en interne.Personnel correct Rapide pour échange de matérielSavent vendre mais après Pas de suivi malgré plusieurs mail envoyer Vraiment déçu en tant que PROSuperbe accueil suite à un vol de portable. Un peu d attente mais le café offert pour patienter. Gentillesse et disponibilité pour cette agence orange. Grand choix de solutions connectées.PAS TRÈS COMMERCIALJ ai récemment pris un abonnement et le vendeur a été super, ne poussant pas absolument à la vente. Donc c est rassurantPersonnel sympathique. On vous offre même le café. En revanche une longue attente malgré un personnel nombreux.Personnel très sympa et disponible. Très compétent et de bon conseil. Allez-y sans problèmeNul service. Les conseillers qui ne sont pas agréables du tout et (ce qui est vraiment grave) incompétents. À éviterVendeur pas aimable, je n’ai pas pu voir avec un vendeur pour une nouvelle offre mobile n’y pu déposer ma box en agence alors que je part dans le Sud aucune logique... Moi et toute ma famille nous allons changer d’opérateur vu la qualité d’orange ce sera difficile de faire pire.Grande boutique mais peu accessoires et les prix élevésBon accueil, très professionnelAccueil excellent très bons conseils enfin une équipe orange à notre écoute, je recommande ce magasinTrès mauvais accueil de la part d'une vendeuse nommée BEATRICE BOYER. Agressivité et mépris de la part de cette personne, j'ai aussitôt quitté la boutique et je n'ai pas pu avoir le service pour lequel j'étais venu. Boutique à éviter absolument, dommage qu'Orange, une marque qui se positionne comme premium, laisse l'accueil en boutique à des employés au rabais, incompétents, et qui n'ont aucun sens de la relation client.Une équipe de professionnels, rapide sobre et efficace 😊Un peu l'usine... Mais pas anormal vu l’emplacement! Service très bon sinonService rapide et bonAccueil inadmissible de la part d’un agent d’orange. Je suis client professionnel depuis de nombreuses années et le réseau Orange de mon quartier est en panne. Il est excessivement difficile d’avoir des informations sur cette panne et sur la durée nécessaire à la réparation ce qui est préjudiciable pour mon activité professionnelle. j’ai choisi Orange pour ce qui me semblait être la qualité des services d’après leur réputation de rigueur. Je viens chercher un petit boîtier de dépannage. J’ai été reçu par un grossier personnage. Je lui demande de m’informer des raisons de la panne il me répond de manière excédée qu’il ne sait pas et que ça ne le concerne pas. Quand je lui demande de me répondre correctement et de me délivrer le boîtier que je viens chercher, il me fait attendre puis me demande de manière grossière et méprisante de quitter le magasin. Hallucinant ! Je trouve ce comportement injurieux et inadmissible alors que je suis en contrat avec ce fournisseur d’accès internet et téléphonie dont dépend mon activité. Cet individu semble plus prompt à vendre des produits ou des contrats voire à discuter avec ses collègues qu’à répondre à des clients professionnels. Ce n’est ni sérieux ni à la hauteur de la réputation d’orange.Lamentable orange franchement je me suis déplacé ils m'ont demandé mon numéro de téléphone et me et m'envoyer un sms quand mon tour viendra résultats ils m'ont oublié je suis arrivé le magasin était fermé vraiment pitoyable orange Illkirch StrasbourgArrivé à l’ouverture à 10:00, 3 personnes devant moi, il est 11h et j’attends toujours !!Vous trouverez se qu'il faut acceuil sympaAucun interlocuteur viable dans ce havre à la consommation "du futur" où l'on vous accueille en vous collant une tablette à la figure mais où l'on n'est incapable de vous aider à part vous renvoyer à une hotline aussi méprisante qu'incompétente. Gardez vos gadgets hors de prix. Orange, c'est fini.Bon conseil. Prix correct. Magasin agréablePas trop d'attente.Grande boutique avec beaucoup de choixAttente debout quelques places assises (3 / 4) personnel correct.Très bon accueil Conseils top.Mauvais accueil deux ou trois fois de suite, aucun sens de la clientèle, impolitesse et pour couronner le tout : techniques de vente douteuses. Le mot «service» n'a visiblement aucune signification pour les gens qui travaillent dans cette boutique. Pire : lorsqu'ils m'ont répondu ici même, ils m'ont donné un lien qui ne fonctionnait pas. Ça en dit long!Bon accueil.Accueil lamentable hier dans cette agence 10 h15 : je souhaitais que l'on m'aide pour reconfigurer mon mobile dont tous les paramètres avaient disparu. mots d'accueil : ''faites le vous-même''. étant âgée 62 ans et peu familiarisée avec cette pratique, je venais pour qu'on m'aide à le faire.. puis l'homme de l'accueil me laisse tomber . un peu désemparée, je regarde qui peut m'aider; une jeune femme désagréable vient vers moi, je lui explique mon problème; A moitié hystérique et me faisant clairement comprendre que je l'ennuie copieusement, elle m'adresse à un autre jeune homme lui courtois, qui m'aide un peu puis me dit là cela fait plus de 10 minutes donc ce sera 9 euros, je lui dis pas de pbl, j'ai besoin qu'on me permette d'utiliser à nouveau ce mobile qui soudain avait demandé une nouvelle configuration et effacé tous les anciens paramètres. Puis il me laisse en me disant, j'ai dépassé les 10 minutes que je peux vous consacrer, donc ce sera maintenant 24 euros et je vous adresse à un autre collègue qui est pris pour l'instant. j'attends trois quart d'heures puis je quitte Orange. sans commentairePersonnel tres sympathique aimablesVendeur très compétent et efficacePersonnel présent et attentif aux demandes toutefois il manque de coordination avec le service client au téléphone. Les informations ne sont pas transmises en boutique malgré toute l'efficacité du personnel de la boutique on ne trouve pas toujours la solution.Accueil parfait très professionnelle la jolie antillaise 😊De grands commerciaux Romain et Redouane merci à Madame le ManagerMa mère a son téléphone portable qui ne s'allume plus. Donc elle a voulu changer de téléphone. Mais on est tombé sur une conseillère antipathiques !!! Qui cherche absolument pas à l'aider. Elle dit qu'elle a pas le droit à une réduction alors que ça fait depuis de nombreuses années qu'elle est clientes. Elle a un petit forfait +internet et cette femme veux lui imposer un forfait à 45 euros 😤inadmissible !Accueil mitigé mais personne rencontrée très agréable ayant pris en compte ma demande. Besoin de coordination entre le service après vente et l'agence. Ne serait ce que pour le retour de matérielService très pro, avec gestion d' attente clients parfaite. Perso, j' ai étais Conseiller par CORINNE.. Parfaite !!!! Je suis reparti, avec mon HUAWEI NICKEL Je recommande.Très bon accueil et prestations excellentesBon vendeur, très professionnelle, on sent bien pendent il nous guide (façon de parler). On verra longue durée.A éviter à tout prix. Le vendeur a commencé par me tutoyer alors que je ne suis clairement plus une enfant. Je venais pour un changement de téléphone et une reprise de l’ancien. Il a d’abord enlevé la protection d’écran avant de réaliser que le téléphone que je voulais n’était plus disponible. Il a alors sorti la vieille protection de la poubelle pour la remettre sur le téléphone. Le manager n’a pas eu l’air choqué par l’attitude de son employé, attitude exécrable, voir agressive. Je suis repartie sans téléphone et avec une note de 25€ pour le remplacement de protection d’écran chez Apple.Un personnel compétent. Ça change des concurrents.Des brêles de 1ere !!! 2h pour faire un échange de box !!!! Comment faire serrer vos clients, employer dès personnes compétentes !! Les 4 fois où je me suis rendue dans cette boutique ça a été une catastrophe !!! Autant aller à la Valentine et faire la queue pour quelque choseORANGE .. fait un doigt d'honneur au code civil..!! il peuvent.. ils sont intouchable..!! commerce "sans Directeur" .. avec des vendeurs (sans aucune formation minimum) qui affirment n'importe quoi... !!!.. à éviter... car là aussi , le sav..!!??Contente de mon déplacement ce matin. J'ai été comprise, maintenant.... Merci â ce Monsieurquand même. A bientôt. Emilienne.Personnel extrêmement compétent. Et enfin on prend le temps de vous expliquer.Le topMauvaise expérience, un vendeur malhonnête et idiot, aucun respect .Accueil sympa mais pas de téléphones sans contrats et pas de sims prechargées.Je n’ai pas pour habitude de donner mon avis sur internet. C’est la deuxième fois que je ressors énervé voire choqué de la boutique Orange rue Duhesme. Ma première visite était il y a quelques mois et j’ai été reçu par un vendeur agressif et arrogant (parlait de lui a la troisième personne). Et aujourd’hui, deuxième tentative, j’ai été reçu par un vendeur qui ne connaissait pas les produits et faisant preuve de mauvaise volonté (refus de me renseigner). Boutique à éviter si vous ne souhaitez pas perdre votre temps et votre bonne humeur.Accueil pourri, personnel incompétent et mechand. A fuir.Personnel très désagréable, incompétent, et agressif. Boutique à fuir. Je ne comprend pas pourquoi Orange ne fait rien quand on voit tout les commentaires négatifs sur cette boutique! C’est lamentable...Plus d'une heure d'attente et plusieurs personnes passant outre la file d'attente... C'est exaspérant surtout quand une bonne partie du personnel fait plus de vent que de travail...Muy Bien !! Hermosa tiendaBelle boutique bien placée, avec une file d'attente bien organisée (on peut faire d'autres courses en attendant), bon service. Les prix sont ORANGE !Très agréable boutique orange opéra dommage qu'il y en a qu'une pour toute la FRANCEBeaucoup de monde (queue devant le magasin avant l'ouverture !). Mais le responsable est pro, compétent et à l'écoute.J'ai visité en trois occasion et impossible avoir un conseiller clientèle.ConfortableNunca nadie nos atendió, ni nos dije que si que necesitábamos. Esta gente de Orange no tiene sentido de lo que es buen servicio al cliente.Je suis venue pour changer d’operateur car SFR ne me satisfaisait plus j’ai été prise en charge par une très charmante jeune fille du nom de Nesrine si mes souvenirs sont bons... Super accueil cette gentille jeune fille m’a proposer de l’eau et à été à l’ecoute de mes désirs !! Très professionelle et agréable cela fait plaisir de tomber sur une personne telle ! ( souvent l’habitude d’être mal prise en charge par les opérateurs téléphoniques ) Merci mademoiselle et à bientôt !!(Traduit par Google) Bien (Original) GoodAccueil sympa et service efficacePlus inefficace et condescendant ce n'est pas possible.Bon choix de produits. Vendeur disponible et de bons conseilsNous avons était accueilli très bien après l incompétence de blagnac et celle de l alsace lorraine. Très sérieux et réponds à toutes nos interrogations et prennent le temps.Lors de ma venue tout s'est bien passé mais les surprises arrivent après. Lors de ma première facture, des frais liés à des installations et des prestations en tout genres apparaissent. D'après le service client au téléphone c'est la conseillère de la boutique qui aurait du me prévenir. Elle ne l'avait nullement fait ! Alors pensez à poser pas mal de questions pour avoir toutes les infos parce qu'ils sont bien avares en infos quand il s'agit de nous dire combien on va réellement payer... Et évidement le site internet d'orange interdit les commentaires pour cette boutique...! MystèreJe suis aller chercher 1 recharge , le vendeur été occupé avec un client, pendant ce temps là jeune vendeuse été assise avec son tél en main, sans même levée une seule fois la tête pour me demander ce que je voulais, elle été trop occupée avec ses msg pour m'avoir entendu dire bonjour(Traduit par Google) Non professionnel et impoli, ne veulent pas faire leur travail. J'ai demandé que ma facture de téléphone soit imprimée pour le travail et ils ont prétendu que ce n'était pas leur travail. Pour me fournir ma propre facture. D'eux... (Original) Unprofessional and rude, do not want to do their job. I asked for my phone bill to be printed out for work and they claimed it wasn't their job. To provide me with my own bill. From them...C'est à côté de moi et les employés sont très gentils. 👍🙋😁Très bon accueil du technicien. .Sa patience doit être saluéeService au topPersonnel qualifié très bonne réception des clientsJ'ai du attendre 5min qu'un vendeur pourtant totalement disponible ne vienne vers moi: en effet, malgré le fait que je le fixais du regard il ne pouvait pas voir que j'attendais à la caisse car il jouait tranquillement sur son téléphone dans un coin de la boutique... une fois qu'il est enfin venu vers moi il s'est montré très désagréable et expéditif. Il m'a quasiment traiter de menteuse quand j'ai dit que le matériel acheté la veille dans leur boutique ne fonctionnait qu'une fois sur deux. Il a catégoriquement refusé de trouver l'anomalie ou de faire un échange alors que je me suis déplacée exprès, avec la boîte et le tiquet de caisse. Il prétendait que le problème ne pouvait venir que de mon téléphone alors que c'est totalement faux. Il ne me regardait même pas lorsqu'il me parlait tant ce métier semble l'ennuyer ! Il avait hâte de pouvoir reprendre sa partie sur son téléphone j'imagine... Ce commentaire ne concerne bien évidemment que ce vendeur homme d'origine maghrébine sur lequel j'ai eu la malchance de tomber. Je ne me permets pas de parler des autres vendeurs qui eux avaient l'air de bien s'occuper de leur client.Plus que Désagréables,aides Plus Que Nul.3 AR à la boutique pour une box neuve qui ne fonctionne pas et dont le vendeur a oublié le cordon !!!!!Attente interminable. Désorganisé.Incompétents et recueille bcp d'infosBeaucoup d’attente, le personnel pas forcément aimable, j’ai du tomber à la mauvaise période! La personne se reconnaîtra !acueil detestable le vendeur ne connaissait pas ses produit et m assurait que l iphone xs n existait pas en 256 mais en 128 puis decu de voir qu il s etait trompe il en a trouve 1 et a ensuite refuse de me le vendre car je refusais la fibre je suis cliente pro depuis 35 ans paie un abonnement de 250 euros par mois !! je pens qu il faut qu il ne soit pas en contact avec la clientele il m a d ailleurs conseille de ne pas revenir ue lettre est parti au service commercial d orange boutique a eviterManque de compétence de la part de certains vendeurs...MoyenLe service orange n’est vraiment plus digne de ce qu’il était. Cliente depuis 14 ans, aucune aide ne m’a été proposée pour régler mon problème.Boutique très bien placé au centre commercial accueil agréableInsatisfaisante du traitement de mon dossier basculer mobicarte à abonnement M6 forfait 2h bloqué le 18 mai. Ai fourni tout ce qui a été demandé mais à ma grande surprise Mon RIB pour le pour prélèvements bancaires n'est pas dans le dossier le 20 juin. Pour éviter la suspension le service recouvrement m'a fait régler la facture de m'ai et repris mon RIB. J'ai été 3 fois pour réclamer mon contrat et être sûre que tout etait Ok. Réponse affirmative contrat sera expédié.Deux visites, de l'attente à chaque fois mais on est très bien reçu, tout est bien expliqué, rapide et efficace. Merci de votre serviceManque de compétence. Attente de plus de 1h sans être reçu et pendant ce temps, des clients arrivés plus récemment que moi se sont vu être appeler avant moi. Je ne recommande cette agence à personneExcellente boutique je recommandeTrès à l'écoute et bons conseilsCe sont des vendeurs avant tout. Je déconseillé fortement leur nouvelle box fibre en WiFi qui donne des résultats pires que l'avant ADSL mais qui reste bien plus honereuse. Les temps d'attente en boutique sont énormes. Même pour acheter un simple gadget il faut passer par un conseiller. Leurs méthodes sont à revoirVendeuse qui a pris le temps de faire mes sauvegardes et migrer mon contenu sur mon nouveau smartphone, valeurs humaines, et patience ! Good job !Plutot bonne expérience avec cette boutique en ce qui me concerne. J'ai dû attendre environ 15 min, mais il y avait du monde... normal ! Ensuite j'ai pu souscrire sans soucis à internet, avec l'offre que je voulais. Et je suis reparti avec le petit boitier 4G pour pouvoir avoir internet directement, top !(Traduit par Google) Haut (Original) TopSi vous aimez vous déplacer pour rien, ne pas être reçu, et perdre votre temps en général, allez à ce magasin.Équipe tres accueillante et a l ecouteTrop d'attente par contre les vendeurs très bienBien.Je suis rentré puis je suis sortie : Aucun vendeur à ma rencontre "j'ai poiroté 15 minutes"je remercie romain membre de l'équipe orange pour son efficacité suite a ma demande. a l'écoute du client.Competence mais trop d'attenteExcellent accueil. Belle et grande boutiqueEfficaces et rapides, pas d'attente et prise en charge de ma demande et compréhension au topIncompétence, lenteur, publicité mensongère... Le tout avec la bénédiction de la responsable d’agence qui moins compétente qu’une stagiaireTrès bon accueil et competentTrès satisfait de l"accueil pour les pros la personne qui cet occupe de nous était compétente et disponible et trouve des solution pour les intérêts communs à signaler cette agence DanielTop sympaIl son bien et agréableAccueil inexistant, vendeuse désagréable au possible et incompétente. Aucunes solutions proposées pour répondre à mon problème. Passez votre chemin c'est pathétique d'avoir une expérience client aussi pauvre en 2017 ...Juste passés devantBoutique sympa, vendeur extra.Regarder bien les contrats d'engagement avant de signerPersonnel sympa et compétent.Personnel de la boutique orange très sympathique et serviableDécouverte d'objets connectés, attente agréable avec R2D2 qui vous propose un café ! Écoute et conseils de pro👍Accueil toujours aussi médiocre avec le sentiment de déranger au fur et à mesure des questionsUn vendeur super sympa. Je prendrai rendez-vous avec lui pour mon futur téléphone. Merci à Mr Mouhamadi.Personnel peu compétent On nous fait attendre pour dire après que l on doit passer par le service du téléphone pour résilierConseillers vraiment inutiles. Ils ne font plus rien en magasin. Mais pour vendre leur assurance là ils sont forts. Ils ne s'occupent même plus de la resiliation de l'ancienne assurance avec leur ancien partenaire SPB lorsque l'on souhaite prendre l'assurance Orange. Tres déçu par leur acceuil. La seule chose qu'ils savent dire c'est " faite le 3900 " qui évidemment est payant.Solito negozio di telefoniaPersonnel compétent et disponibleTres belle boutique, equipe de vente souriante et aimable. Accueil au top ! Je suis venue lundi soir sans rendez-vous avec un peu d attente (20 mns) et ai ete prise en charge par Andre, un vendeur aimable et tres bon conseiller. Je recommande cette boutique !y a pas meilleur vendeur que RafaelTrès déçu par cette boutique Orange(Traduit par Google) Longues files d'attente Préparez-vous à attendre au moins 2 heures (Original) Long queues Prepare yourself for at least 2 hour waiting timeService pro exécrable : vous êtes prioritaires mais il n'y a que 2 conseillers sur 6 qui peuvent vous servir, donc au final 30min d'attente et une multitude de clients qui me sont passé devant. Les conseillers eux-mêmes recommandent d'appeler le service en ligne... Nul.Galerie assez ambiancer , plusieurs grandes marques ou petits magasin + un grand Leclerc .Le personnel est vraiment TRÈS désagréable ! C’est la pire boutique Orange. Ils font pas leur travail ils ont que le mot NON dans leur bouche à croire qu’il nous rendent service !Accueil très agréable et à chaque fois rapide.Accueil très limite. Pour une vitre de téléphone, on attend 10 Minutes pour qu’un vendeur vienne à la caisse alors qu’ils «  tournent en rond » ou «  nez sur leur tablette » . Et en plus vendeur très désagréable lorsqu’on lui demande de poser la vitre. Vu le prix de la vitre , je pense que le service peut être inclus avec!!! Je déconseille ce magasin orange ! Pas la première fois!Belle boutique et professionnelAccueil moyen...Excellente équipe démocratisation culturelle en cours pour accès chaîne mezzo pour tous Le consommateur paye la qualité de la fibre peut-être que monsieur Laurent wauquiez notre representant de la silicon valley pourrait réguler les tarifs. ..Personnel pas toujours disponible sitôt qu'il y a un peu de monde.Je kiff cette boutiqueService goed daar, vriendelijke medewerker goed geadviseerdaccueillants et très prosService rapide et agréable.Je suis tombé sur un conseiller peu explicative sur les offres mobile ., forfait , pas souriant pas courtois et pressé ppur en finir avec moi . Orange c est de la qualité mais certains d eux ne font pas le boulo correctementFermé à 18h50(Traduit par Google) Attentes trop longues, trop long temps d'attente. (Original) Attentes trop longues, too much long waiting time.Très mauvais accueilBienVendeurs efficaces. De bons conseilsAccueil indifférent et arrogant de la part de 2 employées deux brunes sexy mais rien dans la tronche ( une s'appelle lydie) et un employé qui regardait ailleurs pendant que je lui parlais rattachées à cette boutique. , la quatrième fois c'est un jeune black très dispo et sympa qui fait le nécessaire pour me renseigner. Je réfléchis à changer d opérateur quand même. C'est trois personnes arrogantes vont avoir forcement avoir une promotion. Connaissant beaucoup de monde sur Toulouse, je fais faire le nécessaire pour passer cette info et jouer la carte du boycott. Il y en a marre !!!!!!!!! Je ne suis pas procédurier mais là je vais prendre le temps de signaler ce type de comportement genre de mépris.Ça fait deux jours que je galère à y’aller car sur leur site il y a marqué ouvert mais une fois sur place la boutique est barricadé il n’y a aucune information pour nous donner la date de réouverture sachant que j’ai un avoir qui expire le 18 février je ne sais pas comment faire a chaque fois j’use mon temps libre pour me déplacer sur place et pour voir si c’est ouvert. De plus il n’y a personne pour me guider je suis même aller à opéra mais ils m’ont dit que c’était ouvert aujourd’hui je suis y’allé et c’est une nouvelle fois fermé. Il n’y a même pas d’affiche pour afficher la raison de la fermeture où la date de réouverture c’est n’importe quoi. Ce n’est pas en raison des gilets jaunes car non seulement toutes les boutiques des Champs Elysées étaient ouvertes c’est la seul qui est fermé et barricadé et encore car il n’y a aucun gilets jaune sur l’avenue car les stations de métro son fermé. Voilà c’est un cauchemar. J’irai demain pour une dernière fois sinon dès leur ouverture j’exige un remboursement de mon avoir. Ps: j’ai des photos du magasin barricadé mais je n’arrive pas à les partager.Pas mal. Le personnel est aimable. Le problème est que Orange ne fait pas d'effort sur les prix.Vraiment trop d'attente et personnel pas toujours sympaJe passe chez orange pour la premier fois! L’accueil ce génial J espère que le service après vente aussi Pour le moment j donne les 5 étoilesJe suis passée à ce jour pour que le vendeur installe la puce dans le nouveau téléphone de mon fils car je n'y arrivait pas!Celui ci me l'a installé rapidement et à fini par me dire que ça ne fonctionnait pas que téléphone n'était certainement pas débloqué ! Finalement j'ai réessayé le soir à la maison et cela fonctionne très bien! J'ai perdu du temps alors que cette personne est sensé être professionnel en la matière! Je pense que cette personne devrait envisager une reconversion!!!Horrible trop d’attente on vous dit à peine bonjour franchement a éviter(Traduit par Google) J'attendais de suite une personne qui achète une carte SIM, alors après 20 minutes, j'ai entendu dire qu'il n'y avait que 40 euros et pas 20 euros de service très médiocre (Original) 심카드 살 사람 한줄로 대기하래서 20분 대기 후에 40유로 짜리밖에 없고 20유로는 없다고 들었네요 very poor serviceAutant passer chez Sosh....Tres bon accueilPas très satisfait de l'accueilLes objets sont de très basse qualité et vraiment mochesPersonnel agréableMagasin de téléphonie comme les autres rasBelle boutique Orange. Personnel compétent. Tous les services orange au même endroit (ADSL / Fibre / portable, perso / pro)Beaucoup d'attente mais personne sympathiqueBienFranchement un opérateur de confiance, qui propose de vraie service qu on ne retrouve pas ailleur , une couverture réseau incomparable.Très bonne boutique prise en charge rapide, service bien rodé !Difficile à trouver. Au 1er niveau du passage pommeray à nantes. Grande boutique style moderne. Personnel agréable et s occupe de tout. Moi je venais restituer mon matériel fibre pour un autre fournisseur moins cher même débit.Manque de sérieux et de rigueur dans le traitement des réclamations. J’ai déposé une réclamation puis une plainte de police formelle, dans cette boutique, pour une fraude sur ma carte bancaire et escroquerie par un employé d’Orange. Mon abonnement fibre a été transformé en abonnement Fibre + mobile Open up à mon insu. Un téléphone iPhone 6S a même été sorti à mon nom et remis à « je ne sais qui ». Bref une grande escroquerie!!! La réclamation et la plainte ont été déposées dans cette boutique, vu que celle de Victor Hugo ou l’abonnement initial a été fait est aujourd’hui fermée. Le conseiller client auteur de cette escroquerie est connu. Son nom a même été mentionné dans la plainte de police. La prochaine fois, je donnerai le nom de cet escroc ici, si rien n’est fait. Pour qu’il n’escroque aucun autre client Orange. Cela fait 5 mois que ça dure.....aucune nouvelle malgré mes nombreuses relances ..Je ne recommande pas cette boutique pour ce genre de cas ....Très à l'écoute et aide vraimentMouais... ça reste Orange et son manque de considération client... Sinon, on y trouve de tout ce dont a besoin. Système d'accueil à revoir, in suffit que l'on arrive au moment où la personne à l'accueil n'est pas là pour se voir "griller la place" par 5-6 personnes qui sont arrivés au moment où la personne de l'accueil a repris son poste... et son ranking ordre de passage client.personnel à votre serviceBoutique très agréable.le personnel est très sympathique et très avenant avec les clients.Beaucoup d attente vendeurs chaleureuxaucune aide fournit avec un dédain des plus explicites ( en plus des prix exorbitants )Agence orange incapable de répondre à une restitution de matériel sans le numero de téléphone suite à une déménagement. Conseillers peu avenants pour du SAV. Vraiment à éviter comme agence. Et qui donne envie de changer d opérateurTres bien recu, merci a Justine .NulleLe 03 aout 2019 je me rends dans votre boutique pour des renseignements. Bravo!!Une équipe au top qui se soucie de ses clients. Service impeccable. Une réponse à toutes mes question alors que je suis venue que pour du renseignements ce qui est très rare, car de nos jours juste le bisness compte. Attente un peu longue mais merci pour tout, je reviendrai chez vous sans sourciller. SuzanneJ'avais eu, il y a quelques mois, une très mauvaise expérience dans cette agence. Personnel, en apparence sympathique, qui conseille plus aux seules fins des commissions sur les ventes que pour la satisfaction bien comprise des consommateurs. De nombreux employés se moquent ouvertement, tels des adolescent(e)s attardé(e)s, des clients. J en ai personnellement fait l'expérience à telle enseigne que la société Orange - suite à une plainte déposée - ( je ne serais pas le seul aux dires du Groupe) m'a accordé une remise mensuelle de 5 euro sur mon forfait, durant une année. Des employés ont étés licenciés ou déplacés. JE DOIS SOULIGNER CEPENDANT LA PRESENCE de l'employé prénommé HUGO, particulièrement compétent, attentif aux besoins des clients et fort sympathique. Je vous conseille vivement, si vous êtes désireux d'être renseigné de façon idoine, de demander à être servi exclusivement par lui. Les autres, sans aucune exception, ne connaissent rien à leurs produits et sont antipathiques au possible, on va faire, une nouvelle fois, du ménage.Trop d'attenteSuite à l'achat d'un film verre (cache) XPERIA, je vais à la boutique pour la 3ème fois, vers les 18h ce mercerdi ,afin de rencontrer Le responsable qui est en entretien tél, l'un des vendeurs me dit de revenir ds 1 / 4 , après je le croise dans le magasin il faisait l'inventaire, c'est tout juste si moi j'allais pas prendre aussi ma douche !!! Il me bloque cache en me disant je ne rembourse rien, je n'avais même ouvert la bouche..il prend même pas la peine d'écouter, aucun respect alors que je me suis adressée au SAV de xpéria, qui m'ont recommandé d'aller en boutique...tout le monde se renvoie la balle, mais pour un responsable il est utile de savoir écouter ou communiquer, maintenant que j'ai croisé le responsable je comprends la bonne humeur de ce magasin...c'est un pti monsieur quelconque d'une 50è d'années voir plus, dégarni et aucuns sourires..Il faisait l'inventaire trop préoccupé par ses responsabilités...Je comprends pourquoi j'ai pas envie de rester chez ORANGEBuen servicio al cliente y atención al cliente.Accueil à revoir.On attend longtemps alors qu'on voit plein d'employés oisifs. Lorsqu'on est enfin appelé, l'accueil est pas terrible et on doit systématiquement refuser plein de surcoûts pour lesquels on a rien demandé. C'est davantage une critique d'Orange en général que de cette boutique en particulier.Très bienTrop de monde pas assez de vendeurs. 25 mn d'attente à 10h30 un samedi ce n'est pas digne d'une marque comme orangeL'accueil était sympathique mais l'attente était longue. Il n'y avait pas de monde en boutique, mais quand même 1h d'attente, car en fait ils prennent votre numéro de téléphone, et envoie un texto quand votre tour arrive. Du coup la boutique est vide, les gens ne resteront pas une heure sur place ils profiteront pour aller faire les boutiques ou d'autres affaires, plutôt pratique. Concernant les conseillers (d'autres de ceux qui m'ont accueilli) faudrait qu'ils soient plus au taquet à l'accueil.Trop d'attente, et pas de visibilité sur combien de temps... Sinon c'est jolie et les vendeurs sont sympathiquesExcellent accueil et conseils de qualité très professionnelUne catastrophe !!! Accueil détestable et prise en charge lamentable. A eviteeService déplorable. Mention spéciale a la vendeuse, puant l'aigreur, qui préfère aboyer plutôt que de conseiller.D'excellents conseils prodigués par des commerciaux compétents qui connaissent bien leurs produits. Un peu cher mais c'est le prix pour bénéficier d'une excellente prestation et d'un réseau fiable.très mal accueillie, l'équipe a fait preuve de mauvaise volonté, conseillère hautaine. Je me suis dirigée vers une autre boutique qui a répondu à mes besoins.À FUIR! Une catastrophe... Pour la petite histoire...nous avons souscrit mon conjoint et moi-même à une offre boxe ainsi que 2 forfaits mobiles chez Orange et dès le début nous avons fait face à des problèmes avec cet opérateur... Premier problème : la boxe devait être installée en 5 jours et elle l'a été en 3 semaines...Pour ce qui est du forfait mobile de mon conjoint, il n'avait ni internet ni les appels qui fonctionnaient malgré que la portabilité est bien été faite, et cela, pendant plusieurs jours... Nous sommes donc allés à la boutique Orange se trouvant rue Alsace Loraine après avoir appelé le 3900, ceux-ci nous ayant dit qu'ils ne pouvaient rien faire et qu'il fallait se rendre directement en boutique pour régler le problème. Après une attente relativement longue, nous avons été reçu par un conseiller qui a été, non seulement, incapable de résoudre le problème mais de surcroît incapable de comprendre d'où cela venait et nous a simplement dit "désolé je ne peux rien faire, je ne sais pas ce qui se passe avec votre forfait" (en sachant qu'il a demandé de l'aide à d'autres collègues tout aussi incapables de trouver un solution ou la source du problème) et a finit tout bonnement par se lever et partir sans même prendre congé. Sans oublier que celui-ci s'est montré agacé, adoptant un langage familier alors que nous étions très calmes malgré tous les problèmes rencontrés avec Orange dès le début des souscriptions ainsi qu'un service client déplorable, aucun respect du client...on se demande comment cela peut être toléré... Le ponpon, je pense, que c'est un de ces collègues qui a voulu se faire passer pour le sauveur et qui nous a dit "pas de problème, je vais téléphoner moi-même au service Orange pour voir ce qui s'est passé, je vous laisse mon numéro de téléphone" et après lui avoir écrit un message en rentrant avec les informations demandées, il n'a donc jamais appelé le service en question (le service nous l'ayant confirmé par la suite) et nous avons alors compris qu'il essayait juste de nous embobiner encore plus que les autres mais toute en diplomatie. Par la suite, lorsque nous avions besoin de quelque chose, nous sommes allés à la boutique Wilson et je peux vous dire qu'ils sont bien plus efficaces, cela n'a clairement rien à voir...je vous conseille donc vivement la boutique Wilson !Que faire ? Je lis les avis "à éviter, catastrophique, vendeurs désagréables, calamiteux, attente interminable, mauvais service, Incompétence, je m'en foutisme, amateurisme" . Mais que faire lorsque l'on a un problème car les avis sont les mêmes dans toutes les boutiques ? J'ai un problème de facturation, le 3900 est payant car pas d'abonnement orange et il n'y a même pas de possibilité pour contacter le service client par mail . C'est à désespérer .Très mauvais accueil client c est vraiment dommage pour une jolie petite boutique de proximité...De pire en pire .... nième visite dans cette boutique. Le service est toujours aussi deplorable. Les forfaits Orange valent une fortune peut être a cause de toutes ces boutiques aussi mal gérées. En plus malheureusement je ne connais pas personnellement un vendeur donc impossible de lui faire la bise et de passer devant tout le monde. Fuyez vite !!!!!Cadre lumineux et convivialTrès bon vendeur.Accueil rapide et sympathique.5 étoiles pour le département photo. Quant à la téléphonie: évitez un certain David. Il est déplaisant et nul.J'y suis allé deux fois et j'ai été très bien accueilli dans cette boutique OrangeTemps d'attente extrêmement long !Un peu d'attente mais le service est au RDV.Accueil expéditif, apparemment plus de Sav, donc merci Aurevoir de la part de la vendeuse. ..Accueil sympa et rapide.merci orange 🌱avec galaxy j 3 j avance dans la jungle de la telephonie.je reviendrai.lgv.J'ai eu beaucoup de problème avec cette boutique , vraiment incompétent, j'ai fais une réclamation plus haut heureusement qu'ils ont fait le nécessaire, hier j'y vais à 19h30, limite ils m'ont vu ils ont baissé les barrières et n'arrêter pas de me dire repasser plus tard , euhhhh ca ferme dans 30 minutes je pense qu'ils avaient le temps . Bref je vais tout arrêter chez eux et aller voir ailleurs stop de leur connerieAh!!! l'accueil façon start up… "Open space", ambiance "friendly" avec canapés moelleux. Tout avait pourtant bien commencé. Un premier vendeur m'accueille avec sa tablette et me demande le motif de ma venue. Je lui explique que ma live box ne marche plus. Il me propose de la tester dans un endroit dédié de la boutique. Je lui indique qu'elle ne s'allume même plus. Il comprend immédiatement que le test ne servira à rien et après avoir pris mon nom, le conseiller m'invite amicalement à prendre place dans le coin "salon" pour patienter. Tout se déroule parfaitement. Au bout de 5 minutes, un individu m'interpelle d'un air emprunté en me demandant si on s'occupait de moi. Il me demande ensuite le motif de ma visite. Je réitère les raisons de ma venue. Ce personnage me laisse à peine finir qu'il me répond de manière peu amène qu'il faut la tester d'abord. Je lui explique également que cela ne servira à rien car elle ne s'allume même plus; il me coupe et me répond sèchement qu'il faut tout de même la tester (je commence à cet instant à comprendre que le dialogue s'annonce compliqué!). Je lui réponds à nouveau que c'est inutile. Sans même avoir eu la courtoisie d'attendre la fin de ma phrase il me demande si j'ai un "bon d'accord". Ne connaissant pas la nature de ce "bon d'accord" j'essaye vainement de lui expliquer qu'un de ses collègues m'a invité à prendre place. Il hausse le ton et me répond que ce n'est pas la procédure! Je lui précise que j'ai appelé le service client et attendu patiemment 30 minutes en vain; il a alors l'outrecuidance de me dire que ce n'est pas vrai (en gros que je suis un menteur). A ce moment-là je rétorque qu'il a une curieuse manière d'accueillir les clients et que je vais me plaindre de son comportement. Il me répond alors que je ne serai pas pris en charge du tout dans la boutique. Je reste calme et lui indique que je ne partirai pas avant que l'on s'occupe de moi. Vient alors la partie surréaliste de l'échange puisqu'il me menace (sans doute à bout d'arguments) d'appeler la police. Je l'invite de manière ironique à le faire en lui précisant qu'il vont sans doute "bien rigoler" en arrivant, voyant le ridicule de la situation. Il s'exécute alors (prenant sans doute mes propos au premier degré…). J'engage alors une conversation avec le vigile (particulièrement aimable je tiens à le préciser et un peu embarrassé par la tournure des événements) qui me voyant un peu décontenancé essaye de m'expliquer posément les alternatives possibles. Je me fais soudain appeler par un troisième conseiller qui s'apprête à traiter ma demande enregistrée par le vendeur de l'accueil. Mais n'ayant pas peur du grotesque, notre homme ordonne à son subalterne de ne pas traiter ma situation. Faisant mine de ne rien avoir entendu, le conseiller m'explique gentiment la démarche à suivre mais qui apparemment nécessiterait impérativement d'avoir le service client en ligne avant de passer par la boutique. Faisant preuve de bonne volonté, je tente de renouer le dialogue avec "le responsable de la boutique" (il se présente comme ça en tout cas), qui me répond avec son élégance habituelle que ça ne l'intéresse pas de parler avec moi et que je ne lui fais pas peur (un petit peu parano?) Un équipage de trois policiers très affables arrive alors. Ils m'interrogent à part sur la situation. Ils comprennent très rapidement l'aspect dérisoire de la situation (j'aperçois alors un petit sourire en coin qui en dit long!). L'un d'eux conclut l'échange de manière limpide: "en gros vous vouliez simplement échanger votre live box." Et bien oui cher Monsieur, tout ça pour ça. Je dois en tout cas laisser à votre crédit une chose: avoir réussi l'exploit de faire perdre le temps à la fois de ces pauvres policiers, le mien et figurez-vous le vôtre. Au niveau efficacité pour un soi-disant manager on aura vu mieux. Mention spéciale à la boutique Rivétoile: 2 minutes montre en main pour échanger ma livebox. Bravo à eux! Monsieur le Manager de la boutique Kléber je vous invite à faire un petit stage chez eux...Personnelle désagréableAccueil parfait.Ne respecte pas les STOP PUB à Lyon 2Après 4 échanges de carte sim sur un Huawei acheté NEUF en juin et toujours en panne, on me propose enfin, non pas un échange mais téléphone reconditionné. Suite à de nombreux appels un geste commercial a été faitAccueil désastreux (il préfère papoté entre eux que de servir un client), le vendeur regarde les gens de haut en disant non mais ça ce sont téléphone haute gamme quand on lui demande la différence entre les 2. Non jure merci a 400 euros le tel j'aimerai savoir les différence entre 2 modèle. Vous l'avez en bleu, le mec par deux seconde et reviens me dit non. Je n'en ai aucun. Donc dans un magasin de téléphone avec 50 référence sur 100m2 vous avez aucun stock ??Comme quoi même quand on veux acheter dans une entreprise française on y arrive pas. Heureusement reste Cdiscount.Attente raisonnable, et prise en charge du client correcte.Entre le tarif convenu en boutique "officiel" et la facture reçue -> grosse différence !!!CoolScandaleux !! Vendeur hautain, jemenfoutiste et totalement incompétent ! ! La pire boutique ou je suis allé ! Je résilie mon forfait de suite et ne veux plus rien avoir a faire avec cette boutique improbable et inutile !! !!Aucuns professionnalismesFuyez! Service client incompetent, a la limite de l'escroquerie. Voici, mon experience : un vendeur me conseil et me vend un produit afin de connecter ma box et mon decodeur TV en wifi, en parfaite connaissance de mon equipement actuel. Une fois arrivé chez moi je m'apercoit que l'equipement fourni n'est pas compatible avec mon installation et que le vendeur s'est trompé. Je retourne donc en boutique, et malgré que l'erreur soit du fait du vendeur , dont sa collegue reconnait la faute, on refuse de me rembourser le produit, seul un avoir m'est proposé, car le produit est deballé ( forcement jai du l'essayer pour mapercevoir de l'erreur du vendeur), et donc ils ne pourront plus le remmettre en vente. Moralité: le vendeur vous conseille et vous vend un produit qui ne fonctionne pas, aucune excuse pour la gêne et la perte de temps occasionée, et refus d'un remboursement pure et simple.(Ni en remise sur facture d'abonnement ) Je pense ce que l'on peut assimiler ce comportement a de l'escroquerie.Bonjour à tous ceux demandant un avis, Boutique Orange 👎 J’ai visité la boutique Orange place Kléber à Strasbourg le samedi 06 juillet 2019 à 18h30 et je déconseille fortement d’y mettre les pieds. En effet, en entrant dans la boutique, une fille pas souriante et n’avait qu’une hâte c’était de fermer ( pour rappel la fermeture est à 19h) nous accueille pas du tout mais nous regarde froidement, ma famille et moi en nous interpellant d’emblée pour nous dire avec ces mots:  « C’est pour quoi? » En lui répondant que nous sommes clients Orange avec un pack open fibre box maison et mobile destiné à mon mari et nous souhaitons un nouveau forfait avec téléphone mobile le Samsung S10+ pour moi. Voici sa réponse: « ça va durer trop longtemps repasser un autre jour! » Je lui réponds que nous partons en vacances et que c’est mon anniversaire sinon j’irai chez SFR et j’aviserai le service client de ce comportement honteux.... elle me répond: « faites, pas de soucis! » Quelle effrontée ! Très surprenant car non à l’ecoute Et aucun professionnalisme. Sentiment très désagréable en le rendant dans cette boutique et expérience client exécrable. Visiblement elle ne voulait pas travailler et c’est déplorable de payer du personnel pas motivé! Conséquence 1: SFR se situant en face nous a reçus et nous avons acheté un Samsung S10+ avec un super abonnement Au top SFR 👍 Conséquence 2: mon mari résilie le pack open chez Orange et nous allons souscrire tout chez SFR.Orange est une entreprise française de télécommunications. Elle comptait fin 2015 près de 262,9 millions de clients dans le monde, des chiffres en hausse par rapport à ceux affichés en 2014. En 2013, l'entreprise est leader ou second opérateur dans 75 % des pays européens où elle est implantée et dans 83 % des pays en Afrique et au Moyen-Orient.Bon accueil par une charmante hôtesse. Pas d'attente, mais un jeudi après midi c'est probablement normal, prise en charge sympathique et vendeur à l'écoute. Client mécontent d'Orange dans les années 2000, j'attends avec impatience l'installation de la fibre et du matériel pour savoir si j'ai fait le bon choix. Merci pour votre accueil. À recommander.Nul personnel pas tres avenant c'est juste si on les emmerdes pas pas de réponses concrètes débrouille toi c'est une agence qui sert à rienCompétentAccueil minable par un vendeur hautain et agréable comme une porte de prison, pour un portable acheté 2 mois plus tôt et déjà en panne. "On ne fait pas le SAV, allez voir sur internet, ils vous proposeront un échange". Si c'est pour un échange, pourquoi ne pas le faire sur place ? Fermez toutes ces boutiques, puisq'elles ne servent à rien et lorsqu'il n'y aura plus que des sites internet et des IA pour répondre au téléphone ou des centres d'appel délocalisés, et plus de boulot, ne venez pas vous plaindre !Concept store sympa, ou l'on peut trouvé de nombreuses bonnes idées cadeaux que se soit en téléphonie mais aussi en équipement tech.Personnel à la limite de l’incompétence. La conseillère châtain antipathique au possible, hautaine et dédaigneuse. Temps d’attente long.Depuis mon inscription, cet opérateur me spam via sms d'offre non souhaités (clairement définis via les option de mon comptes.) 2 mails pour leur demander d’arrêter, 2 fois qu'ils me répondent que la demande est prise en compte, et ça continue encore. Dernière option en date : signalement et plainte a la CNIL, on verra ce que ça donne, au point ou j'en suis...Très bel accueil, personnel qui se donne les moyens de s'occuper de son client qui est sa priorité et fait de son mieux et j'ai pu le constater. D'autres clients rencontrés me disent que c'est dommage que le transfert de la carte sim (contacts,etc...) soit devenu payant. Seul bémol. Sinon pro actif, souriant. Merci à Patricia, Nil, Benjamin, et à toute l'Equipe de chez Orange place Kléber. Faire des tarifs plus abordable pour que la clientèle reste satisfaite des prestations de chez Orange. Merci Orange.Manque de personnels au SAVPas vraiment à l écouteTrès bien, personnel très sympathiqueNul c est con me donne un numero deja utilise , je recoi des appels d autre personne et des messages , j ai contacter orange qui a na jamais rien fait. bref bienvenu en france pays de con et de bon a rien super diplomee mais sert a rien.....Super ! Vendeur top !Personnel peu aimable et sans doute pas très compétant ...Conseils rapidesJe ne suis pas abonnée Orange mais mes parents le sont... Et uniquement parce que Raphaël travaille dans cette boutique... Il est au top ! Il nous a donné envie de venir chez Orange mais juste en passant par cette boutique làencore un vendeur incompétent qui ne connaît même pas les offres et promotions en cours et refuse même de me vendre un téléphone seul à 500 euros alors que c'est le tarif en ligne....(Traduit par Google) Très beau (Original) Muy bonitoJ'adore le design de la boutique moderne un peux aspect loft sympas. Les vendeurs super gentil très à l'écoute. Évite de vous faire attendre pour rien, prise en charge de notre rapide. Un service Orangebank à l'intérieur de la boutique avec un conseiller fort sympathique et de bon conseils. Nous sommes rester 2h30 dans la boutique pour nos gros achat un vraie plaisirs vraiment, il y a pas une 6eme étoile dommage.Très bienGrand choix de portable est bien conseilléAcceuil sympa...vendeur professionnel..efficace....rien à redire(Traduit par Google) Très bon service client. (Original) Very good customer service.(Traduit par Google) Gentillesse nucléaire (Original) 핵친절Très bon accueil pas bourris comme orange blagnacUne expérience orange décevante, mauvaise réception, réponse à côté des questions, un aspect qui serai peu problématique si le réseau de boutique d'Orange n'était pas un des principaux avantage de la marque. De plus,mal conseillé je me suis réengagé deux ans alors que je voulais simplement racheter un nouveau portable suite à une perte. Une perte de temps et d'argentAccueil un peu long, mais une réelle efficacité de l'équipe commerciale qui en plus s'est occupé de moi jusqu'à 20 heures.Numéro non attribué... pour des professionnels de la téléphonie, au top.Le manager est un énorme enfant de péripatéticienne. Et je pèse mes mots. Vous avez le moindre problème avec votre contrat Orange / Sosh ? C'est donc votre problème et non le sien. Bravo, quel humanisme, quel respect de ses semblables.Il faudrait des fauteuil pour les personnes a mobilité réduite et autres personnes ainsi que des toilettes.Excellent service. Équipe sympathique, accueillante et efficace.A éviter à tout prix ! Alors que nous avions rendez vous pour échanger un décodeur TV (après contact avec la hotline orange qui avait prévenu la boutique), on nous a tout simplement dit qu'ils n'en avaient pas de nouveau à nous donner, sans avoir plus d'explication, on nous a parlé de manière vulgaire et agressive avant de complètement nous ignorer !! Je n'ai jamais vu un tel manque de respect de la part du personnel, tout le monde dans la boutique était choqué. Nous avons donc été obligés de trouver une autre solution par nos propres moyens. Conclusion : aucune aide, incompétence et irrespect total. Bon courage si vous allez dans cette boutique !Il a fallut que j'appel Orange pour trouvez la solution à mon problème pas avec l'agenceOn s'est rendu au magasin ce soir pour avoir des explications sur la fibre . Une conseillère asiatique qui s'est pris pour la patronne d orange , hautaine, pas professionnelle et pour combler le tout parle mal aux clients . Nous avons 3 abonnements chez eux , on a appelé le service client pour demander la résiliation de l ensemble de nos forfaits..je ne recommande pas .Des que vous entrez dans là boutique il vous toise quand vous êtes de couleur,elle m'a dévisager pensant que j allait fauché quelque chose dans leur boutique de merde, du coup j ai fais mes achats ailleurs, nique les sale fachos, À fuirTrès bien!Très bon accueil et efficacité de Laura qui a su répondre à mes demandes.(Traduit par Google) temps de réponse rapide et un personnel efficace (Original) Quick response time and efficient staffAu topJ'ai acheter ma coque tout à l'heur pour mon Matt 20 lite. Je suis tomber sur un mec tellement craquant et super beau très aimable et souriant.Citait vraiment trop bien. Le monsieur dans l’acceuil a venu vers moi pour me donner un verre d’eau pour attendre. Je profite pour acheter un portable avec un cache pour proteger. Je meme eu une telecommande parce que le mien etait blanc. Je fais aussi le compte de la banque, et je vais faire l’internet bientot dans mon foyer. A bientot merci aurevoirPassée en boutique rue Duhesme dans le 18e à Paris, pour une question simple (changement de SIM) amenée avec un grand sourire après 30min d'attente a voir un conseiller tout seul sur son ordinateur... Je me suis fait rembarrer comme une malpropre sur un ton agressif voire presque méchant.... Que la réponse soit négative, à la limite (bien qu'il soit totalement ridicule d'avoir besoin de la pièce d'identité ORIGINALE du payeur pour un simple changement d'une micro sim à une nano sim) mais elle pourrait A MINIMA être donnée avec gentillesse. Bravo le service client, on a rarement fait pire.Trop d'attenteToujour tres longAprès m’etre Faite voler mon telephone, j’ai obtenu un EXCELLENT service de la part de Camille et Maxime. Surtout Camille qui s’est démenée pour que je puisse obtenir le renouvellement de ma SIM (Je suis cliente SOSH). Grace a son service, je vais rebasculer chez Orange. Merci Camille et Maxime. Service complet avec le sourire! :)Accueil toujours agréable, bonne orientation, peu d'attente (nous étions en semaine, 19 / 06 / 2018). Le conseiller qui nous a reçu était agréable. Magasin agréable.je suis passée le mois dernier et J'ai été reçu par un homme dégarni du jolie nom de Didier et Avec sa voix sensuelle. Je suis tombé sous le charme. J'ai du coup craqué mon budget.Quand je vois un bel homme c'est dur de dire non il peut me recontacter pour un diner champêtre sur mon mail. bref super service et boutique propre dommage dur de vous trouver.A part que l attente a été de 2heuresTrès bon accueil mais attente un peu longue malgré un rendez vous pris la veille en service Pro.Meilleure boutique de téléphonie de Toulouse . Equipe super sympa très bien accueilli et super ambiance. Café servi de surcroîtTrès bon service client, et le problème a été résolu rapidement. Je recommende cette location ! / Really good customer service, and my problem has been quickly resolved. I recommend this shop !Equipe aimable et rapide, bon accueil.Dieu qu'ils sont arrogants et désagréables ! Je venais pour changer mon portable et bien j'irais dans une autre boutique où je n'aurais pas l'impression de déranger. Je comprends les mauvaises notes attribuées.j vais passer sur l incompétence de certains,le manque d amabilité d autres,j vais seulement parler d aujourd'hui et du fait que je suis arrivée à la boutique à 18h35 Que le store etait deja baissé alors qu elle ferme à 19h,j ai couru apres ma journée de travail pour trouver des employés faisant semblant d être hyper occupés derrière une vitre 👍🏼4e fois que je m y rend et 3e fois que j ai des problèmes et oui La 1ère ca s est bien passé puisque j achetais un mobile à 400€ 😉Très bon accueilTraitement rapide et efficaceBeaucoup trop d attenteHeure de RV respectée Interlocuteur qui pourrait être mon petit fils! Il n’a pas compris que les questions posées correspondent à des interrogations :TOUT SE FAIT AUTOMATIQUEMENT Il n’y a RIEN DANS UNE BOX IL SUFFIT DE LA BRANCHER ! Eh bien moi cela ne me suffit pas ... Je suis partie ...un peu interloquée Lui ...il a mis son chapeau siglé ACCUEIL ....à ce moment-là .... il m’a dit au revoir ! Tout cela vaut 2 étoiles même peut être 1....Accueil exécrable comme dans toutes les boutiques ORANGE ! A Vincennes c est pire !!Personnel débordé et longue attentePersonnel d'accueil, très, très, désagréable, et malpolis... Une catastrophe pour le client orange que je suis depuis plus de 30 ans....Les portes de la boutique se ferment devant moi à 13h alors que elle est censée être ouverte en journée continue et ne fermer qu'à 19h !Merci pour son professionnalisme.Quand tu vas chez Orange boutique le samedi matin tu fais la queue Au bout de la queue il y a un mec qui prend ton numéro et te dit que tu recevras un sms quand c’est ton tour et que tu peux aller te promener Tu vas te promèner Tu reçois le sms Et quand tu reviens dans la boutique tu refais la queue pour qu’on t’oriente vers un vendeur Et comme il est pris, on te dit de patienter dans la queue... Quand enfin on te reçoit, on te dit que le portable que tu veux, avec le forfait que tu veux est à 569€ Tu dis que non, il est à 469€ sur internet dans le propre site d'orange Et le vendeur te dit que c'est bien possible car en boutique, ils n'ont pas les promos.... Je mets trois étoiles car le bâtiment art déco est joli et que les vendeurs, gentils, font ce qu'ils peuvent, noyés dans une organisation qui les dépasse. Et aussi parce qu'on m'a servi un café durant la queue, qui n'était vraiment pas mauvais.Je vais souvent à leclerc blagnac et j ai profité pour prendre des renseignements pour changer d opérateurs. J ai été bien accueilli. Bien renseigné. La personne à été franche dans l achat l abonnement. C est ce que je cherche. Surtout Combien je vais payer. Oui je conseilAucune solution trouvée à mon problème alors que par la faute d’orange nous sommes en panne depuis presque 15 jours : aucune cohésion entre les différents services et qui trinque ? Le client ! Alors pour 72 euros par mois j’espérais au moins avoir un service client digne de ce nom ... mieux vaut aller chez RED pour 20 euros c’est la même prestation 😬Un peu d attenteBelle boutique avec équipe sympa mais système d'attente complètement nul. Personne en boutique et on demande de revenir dans deux heures pour un renseignement..L'attente et toujours de misePersonnel sympa, attente normale, bons conseilsPas tres sympas la conseilleaccueil tres agreable. Tres bons conseils. Expérience inoubliable ! à recommander fortement .Un accueil très pro. Une belle boutique où l’on prend plaisir à flâner. Une équipe très sympathique toujours le sourire, j’ai même récupérer toutes mes données sur mon nouveau mobile Un très bonne expérience je recommande !Que dire Orange quoiPeut être le fournisseur d' accès Internet et mobile le plus chère, mais au moins on a quelqu'un en face qui fait de son mieux pour vous répondre et pas une personne qui est sur une plateforme à l' étranger, qu' on a du mal à comprendre, bien souvent agressive voire même condescendance...un combleAccueil agréable ,vendeuse très a l écoute,cela change de la boutique orange st priest auchan ou un vendaur tatoué(je n ai pas son nom)est plus que désagréable,mal poli,et limite grossierPas trop d'attente pour ma part. Mais alors la conseillère !!!! pas agréable, aucun sourire, l'impression de la faire chier…. et en plus de ça je dois me débrouiller tout seul pour mes transferts de données etc... vraiment déçuJe juste venir maintenant c’est écrit ouvert mais non!!! C’est fermé et travail tout le août....Accueil suivi et compétencesLes vendeurs et vendeuses donnent entièrement satisfaction et sont à l'écoute des clientsLa jeune femme qui m'a accueilli était très sympa et très compétente ...La personne qui a géré mon dossier a résolu mon problème en quelques minutes, alors qu'il trainait depuis plus d'un mois. Les longs moments d'attente au service clientèle par téléphone et le cauchemar de leur incompétence a enfin pris fin grâce à cette boutique ! Encore merci.C'est la roulette russe de savoir s'il y aura 5 ou 55 minutes d'attentes (avec les 55 minutes ressentis comme 100 jours) Sinon les employés sont sympas 👍Bon accueil par le personnel pas trop d'attenteTres accueillant et professionnelle je reviendraiAgréable.Très bonne accueil et j ai eu a faire une employée compétente qui a résolu mon problème merci orangeBien accueilli et conseilléConseillere odieuse.echange de ma box sans aimabilitè.moi tres courtois lui pose la question si la nouvelle box est pareille au niveau branchement.elle veut finir vite avec moi car pas envie de bosser.aucun autre client au magasin... Elle me repond d un air autain "bien sur". Me meprisant avec son regard desinteressè. Bingo.je branche ma box habitant à 60 km de strasbourg. Il me faut un adaptateur pour brancher mon telephone sur la nouvelle box qui est bien sur differente... J appelle le service client Orange au 3900. Toujours tres sympa. Je leur fait part de l accueil execrable a Rivetoile. Ils m envoyent un adaptateur rapidement... Merci Madame pas elegante ni professionnelle à ORANGE RIVETOILE...ACCUEILTrès mauvaise accueille. Si on peut se passer de les visiter tant mieuxINADMISSIBLE, GROSSE ARNAQUE ! j'achète un nouveau téléphone double sim neuf il y a une semaine, avec deux forfaits et un forfait box. Suite à la mise en route de la deuxième carte sim, 4 jours après l'achat du portable, cette carte sim ne reçoit pas les sms. Appel au service client qui me dit de passer en boutique pour faire des tests. Après les tests en boutique on me dit de rappeler le service client pour avoir un changement de portable. Ce dernier me propose un changement avec un portable reconditionné !!! alors que j'ai acheté à moins d'une semaine un portable neuf qui ne fonctionne pas. SCANDALEUX !! après avoir fait une réclamation, ce fameux service réclamation me renvoit vers le service technique,.... et tout le monde se renvoit la balle ! je passe au magasin orange de la part dieu et là bien sur ce n'est pas de leur faute ! Pourtant c'est bien là que j'ai acheté le portable ! donc c'est de la faute de personne et personne ne peut rien faire ! c'est mon portable pro et j'ai de sacré désagréments ! aucun SERVICE client, de la pure ARNAQUE, et une INCOMPETENCE innomable !!Pour ma part je n ai pas à me plaindre..Très bon accueilTrès bons conseilsUn lieu accueillant, avec technicien super pro.Très bien reçuManque d'accessoiresJe suis retournée a la boutique après mon gros soucis de double prélèvement, et j'ai été reçue avec professionnalisme par Adam, je le remercie fortement pour son aide et sa patience.Got the right solution!Personnels stupides et en plus incompétent si vous avez des questions appelez le service client ils vous répondront mieux que les personnes en boutique je ne recommande pas du toutAucun geste commercial pour un transfert de données de carte SIM. Le changement de carte SIM payé hier 10€ ne donne même pas droit au transfert de données. Tu as beau être client depuis plus de 10 ans, on te répond que ça coûte quand-même 9€, et que sur 41 millions de clients, ils ne sont pas à un client près !!!Rdv en janvier pour mon téléphone a6Paradis de la telephonie.conseiller qui conseille bien..Service rapide hors heures de pointe(Traduit par Google) Le Orange Shop (Original) The Orange ShopPersonnel détestable et incompétent.L'adresse est bonne mais la géolocalisation est dans le 5ème arrondissement "Rue Saint-Jacques 75005.trop d'attente. je n'ai pas pu être renseigné au bout de 30 minutes.Obligé d'appeler le3900, perte de temps !!!!Super long c'est horrible ils voie les gents attendre mais ils rigolent Quand meme entre eux etc... 50 min Pour faire UNE simple ouvertures de ligne de quoi peter un plomb !!! Bref vraiment EN colère ne pas y aller si on a 1h30 devend sois avant d'aller travailler !Le nouveau magasin est bien foutu, dommage que le conseiller sur lequel je suis tombé (dont je n'ai pas retenu le nom, malheureusement) avait l'air de s'en foutre complétement et de dormir debout, manque de sommeil ou autre chose je ne sais pas... Mais mieux vaut ne pas venir travailler ces jours la, du moins dans ce secteur.Si vous du temps à perdre et la patience d'attendre chez Orange allez dans cette boutique vous ne serez pas déçu !! Aucune organisation pour accueillir les clients dont visiblement les vendeurs n'ont aucune considération ...accueil DEPLORABLE : pas de bonjour, vous restez debout et on ne vous propose même pas de vous asseoir , on ne vous demande même pas ce que vous venez y faire ... et pourtant une femme avec un badge autour du cou est là à l'entrée de la boutique mais on ne sait pas ce qu'elle fait à part le pied de grue ou aller profiter un peu du soleil devant la boutique ... et si vous n'êtes pas satisfait celui qui se présente comme le Directeur d'agence (mais qui ne souhaite pas décliner son identité) vous fait remarquer que "vous n'êtes pas une princesse pour qu'on s'occupe de vous ??!!" et vous conseille VIVEMENT d'aller dans une autre boutique (dommage quand on habite soi même Levallois !) c'est donc ce que je vais faire pour aller acheter mon nouvel Iphone , et je regrette tellement d'être une fidèle cliente de chez Orange depuis des dizaines d'années ...passez devant cette boutique sans vous y arrêter elle n'en vaut pas la peine !!!! il vaudrait d'ailleurs mieux qu'elle soit fermée et qu'un commerce accueillant et digne des habitants de cette commune s'y installe !!Accueil déplorable irrespectueux et anti commercial je me rends à Orange et je me vois refuser l’entre avec mon petit chien pas possible d’entrer me dit-ont alors que je vais à Orange opéra sans soucis il n’y a pas de panneau d’interrdic Je rentre avec mon chien à hema et monoprix Canebière dommage je venais prendre un iPhone xs heureusement la concurrence est plus à l’ecoute j’etais Client chez vous depuis 30 ans !! Pas de chien pas de panneau donc pas très légal la loi n’est pas la même qu’a Paris ?Très utile si besoin de rien1h30 d’attente pour un service irrespectueux.Experience longue et désagréable. Personne ne s'occupe de vous à votre accueil. Au bout de 45 min quelqu'un vient s'occuper de la personne arrivée après moi et lorsqu'elle fait remarquer que je suis arrivée avant le vendeur fait la sourde oreille et demande pourquoi elle est venue. J'ai regardé pendant 1h des vendeurs marcher bêtement dans le magasin sans s'occuper de personne. Venue uniquement pour le retrait en magasin d'un portable, c'est au bout d'une heure qu'un vendeur est venu me parler. Il lui a fallu encore du temps pour aller chercher le portable et pour s'installer lentement à sa place. Après cela, un silence et quand enfin il m'adresse la parole c'est parce qu'il ne connaissait pas la procédure à suivre pour un retrait de portable. J'avais en ma possession toutes les pièces demandées dans le mail pour le récupérer et pourtant cela n'a pas suffi. Il fallait que je repasse plus tard le récupérer. A peine arrivée chez moi je reçois un nouveau mail m'indiquant que ma commande a été annulée par manque de stock alors que j'ai vu le vendeur avec mon portable en main. En soit tout à refaire pour cause d'un personnel incompétent. Une étoile parce que la possibilité de mettre une note négative n'existe pas.Bonjour, Hier, nous sommes venus à la boutique lors d'une pause déjeuner suite à un problème technique lié à notre option deezer premium en ayant fait au préalable toutes les préconisations du service technique. L' accueil fut très brouillon, par une salariée condescendante et provocante qui nous a fait sortir de nos gonds ainsi qu'un jeune collègue chatain avec une monture noir qui lui murmure que seul le service technique sera compétent...sans même venir nous voir afin de savoir de quoi il s'agit. Dommage, le responsable n'était pas là ! Heureusement que Nicolas est venu nous porter assistance, grâce à lui le problème a pu être réglé rapidement. Nous vous rappelons que si nous venons dans vos boutiques, c'est aussi pour trouver de l'aide et de l'assistance...ce n'est pas seulement pour acheter des portables. S'il n'y avait pas eu cet accueil et ces deux salariés "blasés et condescendants", nous aurions mis plus d'étoiles ! Merci encore à Nicolas pour son professionnalisme.Super rapide. NickelAccueil sympathique. Boutique très classe !Tres accueillant et competantPersonnel accueillantEmployé serviable . Par contre, il ne faut pas avoir de problème avec le mobile Samsung S7 (surchauffe 4 mois après l'achat - on vous renvoie un mobile remis à neuf qui a appartenu à quelqu'un d'autre alors que l'employé vous dit qu'on vous en renvoie un neuf), ou l'etui coûteux (80€) de mauvaise qualité !!! Le plastique se décolle.L'employé vous propose d'écrire à Samsung mais ne vous le change pas...Tout simplement insatisfait d'un accueil vraiment mauvais dont je vous passerai les details. Je n'y remettrai pas les pieds et compte changer d'opérateur. Je vous remercie de ne pas me spammer av votre phrase automatique.Un service de très bonne qualité comparé à d’autres opérateurs, j’ai signé les contrats et je suis reparti avec ma box en 1h un samedi après-midi, tout était opérationnel le lundi matin. Rien à dire ! La boutique est assez chouette, moderne !Responsable du magasin très professionnel, serviable, compétent et disponible ainsi que le vendeur auquel je me suis adressée. Une bonne équipe.Du personnel accueillant ! Et c'est ce qu'on demande !C'est Orange... Très cher mais pas mal. Suite à la réponse : à mon avis c'est fort dommage pour une boutique "physique" de n'afficher ses promotions qu'en ligne ;-)Accueil très moyen ! Je viens pour acheter un téléphone qui n est plus disponible (p20). Je demande aux vendeurs s'ils peuvent me renseigner dans le cas ou il serait disponible dans un autre magasin...aucun vendeur ne sait faire cette démarche toute simple qui consiste à contacter leurs collègues! Un "vendeur" prend n importe quel bout de papier traînant sur son "bureau" m affirme qu'il y en a à Châtelet dans m'en dire plus. Conseil en carton, même mon splif se tient mieux ! Les vendeurs sont blasés tout comme les vendeuses qui ne sourient absolue pas, attention cela pourrait vous rendre sympathique !Très grand et accueille agreableVendeurs très gentil, cette boutique est tous simplement géniale, même si l'attente est partout longue, elle est vite compensée par le bontée et la bienveillance des commerciaux. Je recommande cette boutique vraiment.(Traduit par Google) J'ai demandé à activer la carte SIM, ils ont dit que toutes les règles et les messages, qu'ils vont me déconnecter, continuent à venir (Original) Попросила активировать сим карту, сказали, что все норм, а Сообщения, о том что меня отключат продолжают приходитьJe n'ai malheureusement pas pu mettre 0 ... J'ai cru halluciner quand à 12h15 l'ensemble des conseillers sont partis pour une réunion ou je ne sais quoi ! 1h30 d'attente pour rendre une Livebox !! Je comprends mieux pourquoi j'ai changé d'opérateur ! À fuir comme la peste cette boutique !(Traduit par Google) Très mauvais service et les employés ne semblent pas savoir comment vous aider. J'ai perdu mon téléphone à Paris avec la carte SIM que j'ai déjà achetée à Orange Store alors j'ai acheté un nouveau téléphone et je suis allé au même magasin orange (celui-ci) pour obtenir la carte SIM que j'ai perdue. pour eux alors le gars a fait quelques opérations sur l'ordinateur et m'a obtenu ma carte SIM et tout allait bien pour quelques jours alors ma carte SIM a été suspendue alors je suis allé au magasin et leur a montré mon passeport et leur a donné mes informations et ils m'ont dit que je devais attendre 24 heures pour que mon téléphone soit réactivé (c'était la veille du nouvel an) alors j'ai attendu 24 heures, puis mon téléphone n'est toujours pas suspendu et je n'ai rien fait de mal La seule erreur est que j'ai perdu mon téléphone à Paris et acheté une carte SIM d'une compagnie apparemment organisée appelée orange. (Original) Very bad service and the employees seems to have no clue how to help you. I lost my phone in paris along with the sim card that i already bought from orange store so i bought a new phone and went to the same orange store ( this one ) to get the sim card which i lost they asked for my passport i showed it to them then the guy done a few operations on the computer and got me my sim card and everything was fine for a couple of days then my sim card got suspended so i went to the store and showed them my passport and gave them my information and they told me that i have to wait 24 hours in order for my phone to get reactivated ( that was the day before new year’s eve ) so i waited for 24 hours then nothing my phone is still suspended and i’ve done nothing wrong my only mistake is that i lost my phone in paris and purchased a sim card from a seemingly organized company called orange.Cette boutique Orange offre un service client pitoyable avec un personnel d'accueil qui ne connait pas la notion de service. J'y étais allé pour ouvrir 3 lignes téléphoniques en plus pour une société, je suis reparti finalement les ouvrir chez Bouygues juste à côté! On m'annonce 15 minutes d'attente en pro, rien au bout de 30 minutes. Je demande le temps d'attente restant, on m'annonce que je suis dans les temps (en sous-entendant que je ne sais pas compter ?) mais que je serai prévenu avant de passer si j'ai d'autres choses à faire à proximité. Après 1h30 (oui, 1h30 au lieu des 15 minutes annoncées), je demande des explications à la personne à l'accueil qui trouve cela normal et qui m'indique que si je ne suis pas content, je peux aller ailleurs (sic!). C'est ce que j'ai fait : 3 lignes créées en tant que nouveau client pro chez Bouygues avec un service irréprochable en moins de 30 minutes (attente comprise). Inadmissible et très surprenant pour Orange (client Orange et Bouygues de longues dates) et encore plus pour Strasbourg.Très bienLe conseiller pour les professionnels est vraiment au top et de plus très sympa (pas d'attente si RDV fixé)Très bon acceuil et vendeur (Olivier) très compétent ! A répondu au mieux à nos attentes.Pas de souvenirs précisBon accueil en cette fin d'après midi et malgre le Monde Et une personne particulièrement pénible qui faisait son choix de téléphone mobile. Probleme De résiliation r solution bien plus facilement en appelant ensemble La plateforme De service orange qui elle est bcp moins performantePersonnel très agréable mais attente beaucoup trop longue..Peu d'attente et bien organiséJ 'y suis allée mardi 13 Août 11h30 passé en retard 12h45 accueilli avec respect, Moins bien sûr le technicien pas patient froid pas agréable , J ai réglé 24 euros quand même pour peu chose, SES moi-même qui lui montrait, me répondais froidement, mais non c'est pas çà je lui réponds j'avais cela avant ,,Je suis pas sénile encore, la dame AVANT moi il lui parlait comme un chienJe ne m'y sent pas bien.Satisfaite personnelle accueillant, compétent et sympathique.Il y toujours une queue pas possible dans celui d'asnières mairie alors je suis venu à Levallois et je ne regrette pas ! J'ai adoré, on s'est occupé de moi très vite, personnel sympathique et accueillant !Très accueillant et efficacela vendeuse m'a regardé de travers dès que je suis rentré pas de sourire pas de bonjour le vendeur a rattrapé le coup mais on dirait que c'était un entretien d'embauche du coup je suis allé chez SFRTrès bon accueil personnel sympathique compétent surtout une jeune fille blonde très professionnel je vais souvent là-bas je recommandePersonnel agréable mais beaucoup trop de mondeJeune homme charmant à l'ecouteBof, Bof : on se presse pas trop pour satisfaire le client (c'est l'homme de la sécurité qui m'a répondu🤣🤨😡) : franchement à revoir le système d'accueil).adorables et au topLes conseillers sont rapides et efficaces. Ils ont des solutions pour ne pas attendre longtemps comme les rendez-vous et les SMS. J'apprécie le contact et la chaleur de la boutique. J'y découvre à chaque fois une nouveautéSuper boutique, pas mal de choix et d'animations (concours et jeu). Mais il manque de personelAccueil peu commercial...mais grande gentillesse du technicien breton qui a rétabli la connexion internet en changeant le mot de passe à près piratage. Hélas deux jours d e mails perdus sans retour.Prejudice professionnel sérieux.Parfait(Traduit par Google) Terne (Original) DullPersonnel serviable et efficace. Pas trop d'attente me concernant (retour d'une livebox suite à résiliation)Accueil excellent sauf qu'on se garde bien de vous signaler la rupture d'un produit bien précis et ce malgré notre demande dès notre prise en charge. 1 / 2 h d'attente pour rien c moche.La boutique, n'est pas mal, mais même si vous avez un r.d.v. l'horaire n'est jamais respecté.Agence efficace avec attente limitée. Beaucoup de modèle en expo avec possibilité de simuler le tarif appliqué au forfait pour chaque téléphone. SAV de qualitéPersonnel aidant et aimable mais un peu d'attente à prévoirPas prais de revenirMême pas une étoile , je ne fais qu'attendre un technicien pour venir branché le matériel qu'ils m'ont remis le 19 , je passe au magasin hier mardi pour avoir des informations et préciser que je ne peux répondre à leur appel que entre 12 h 30 et 14 h , je trouve aujourd'hui mercredi des appels avznt 12 h 30 , je contacte le numéro que je trouve sur me repondeur 2 fois , les deux fois la conseillère ne trouve pas mon dossier et le pire ne me donne même pas un numéro du magasin pour les contacter directement. Franchement, le samedi je leur donne leur matériel et Stop , pas de service rapide du tout .Accueil parfaitNe servent a rien. Le support telephonique m'envoit en agence, je profite d'un conges pour m'y rendre. Ils me renvoit vers support telephonique. Sim HS depuis plusieurs mois, personne ne veut regarder, ... Par contre, les factures, ils savent me trouver ...Que du bonheurNul conseillé ne connais rien (cindy)Quand vous rentrer dans la boutique en expliquant que vous avez pas de prise téléphonique mais que vous pensez avoir la fibre et que vous voulez l'offre avec forfait portable au lieu de vous dire que votre bâtiment n'est pas éligible à la fibre il vous font le dossier et quand vous rentrez chez vous vous apercevez que c'est une box classique malheureusement vous avez signez et êtes obligé d'attendre 1an pour résilier !!!! Donc reflechissez bien avant d'aller la et quitte à faire répéter et ouvrir la boite pour bien vérifier.Bien!Attente interminable et peu de solutions disponiblesTrop d'attenteMon pb n'a pas été trouvé mais personnel sympaPitoyable, j'ai ramené mon matériel box directement en boutique pour éviter les incidents, aujourd'hui Orange me réclame 100€ pour non restitution !!! à croire que les employés ne font pas correctement leur travail!Personnel inefficace, 7 vendeurs qui ne servent à rien. Aucuns n'est capable d'utiliser une simple machine photo installé dans l'agence depuis des mois et des mois, sans parler des réponse donnée sur un ton à la limite de l'accusation... Encore une agence orange qui prouve qu'il ne savent pas choisir les vendeursToujours pareil accueil transparent, je préfère appeler chez Orange plutôt que d'aller chez OrangeArrivé avec mes questions, reparti avecEnfin une boutique orange avec du personnel sympathique et disponibleUne durée d'attente atrocemen longue... tellement longue que j'en perds mon sang-froid. Les autres clients sont tous aussi excédésQue vous alliez prendre un abonnement, rendre du matériel ou faire un achat, vous êtes dans la même file d'attente !! Donc moi je suis allé rendre du matériel.... j'ai attendu 1h20 pour 5min de prise en charge....Cela dépend du jour de votre visite, l'équipe change et peut être médiocre ou très performanteSuper nouveau magasin,personnel hyper sympa surtout....amine..mais bien dans l ensemble me me très bienConseillé menteur et totalement incompétentConseiller très compétent et sympathique (c'est pareil pour tout, faut tomber sur le bon)(Traduit par Google) Service à la clientèle déplorable !!! Je suis venu, j'ai attendu mon tour, et a dit, en français: "Bonjour, je voudrais restituer mon matériel internet suite à une résiliation." Et le vendeur a dit que j'étais impoli de ne pas dire «s'il vous plaît» et ce n'était pas une blague. (Le vendeur m'a dit que j'aurais dû lui dire "svp") Il a refusé de m'aider, et quand j'ai dit que je n'étais pas français et qu'il ne devrait pas prendre comme un afront, il m'a dit de trouver un autre le magasin!! Je suis un client PRO et ont été pendant 14 ans (!!) et n'ont jamais été traités comme ça. J'annule toutes mes affaires avec orange. (Original) Customer service deplorable!!! I came in, waited my turn, and said, in FRENCH : "Bonjour, je voudrais restituer mon matériel internet suite à une résiliation." And the vendeur said that I was rude to not say "please" and it wasn't a joke. (Le vendeur m'a dit que j'aurais dû lui dire "svp") He refused to help me, and when I said I wasn't French and he shouldn't take it as an afront, he told me to find another store!! I am a client PRO and have been for 14 years (!!) and have never been treated like this. Am cancelling all of my business with orange.Attente trop longue , pas assez de conseiller .Du personnel très aimable !Efficace et rapideAccueil déplorable, vendeurs qui baguenaudent et qui n'ont aucun souci de la clientèle. 1 h d'attente pour s'entendre dire qu'au magasin ils sont incompétents pour mon problème (à suoi servent-ils)? Finalement on me passe téléphoniquement le service compétent en me laissant me débrouiller seule. Le service compétent s'est avéré également incompétent. A fuirService de qualité et interlocuteurs compétant.Vendeur qui veut pas s'impliquer 20 min avant la fermeture pour un client abonné (moi) en panne de fibre.Le pire service clients du mondePas mal et assez rapide, pour le pro pensez à prendre rdv 👍(Traduit par Google) Service faible (Original) Fraco atendimentoTrès bon accueil et commerciaux nombreux pour répondre à nos demandes. Attente un peu longue mais c'est vrai que répondre à toutes nos questions prend du temps et nous étions nombreux vu que le robot du "3900" est de plus en plus inefficace. Je suis parti satisfait, mon problème étant résolu par un commercial bien sympa.Super bel accueil belle boutiqueAccueil sympathiqueParasti daudz apmeklētāju,nākas ilgi gaidīt.Ecoeuré ! J'y vais parce que je suis chez Free et que je reçois mal les données data sur mon portable. Je veux leur acheter une carte prépayée pour essayer leur réseau. Un vendeur me retire ma carte SIM Free et m'installe sa carte. Je lui demande, avant de partir, ce qu'il a fait de ma carte Free, j'en ai besoin, c'est là où sont mes contacts, où l'on m'appelle (je l'utilise surtout à titre professionnel). "Je l'ai mise dans l'enveloppe, dans le sachet. OK, je pars, j'arrive à ma voiture, je veux remettre ma carte Free, j'attends des appels de clients, régulièrement et là, pas de carte SIM Free. Je retourne au magasin et là, on me dit que j'ai pu retourner leur sac et la perdre. On me prend vraiment pour un con. Bref, c'est ma faute, je vais manquer des appels très importants pendant une semaine. Ils ne sont pas prêts de me revoir. Pas d'excuses, rien, débrouillez-vous. Mon tél recevant 2 cartes SIM, il aurait pu utiliser le 2ème port plutôt que de retirer la mienne. Pour expliquer leur incompétence, je viens de recevoir une réponse à laquelle ils m'envoient un lien pour échanger avec eux. Primo, ce lien est erroné et je n'ai aucun accès, secundo, l'accès au dialogue, ils l'ont eu quand je suis retourné au magasin, mais rien. Et j'ai dû payer 10 euros pour une nouvelle carte SIM. Jamais orange ne me verra. Nouvelle expérience depuis ces 2 mois. Comme cela fait 1 mois que je ne capte plus la TV chez Free, je me dis "Laissons leur une nouvelle chance" et j'y retourne pour souscrire un contrat fibre chez eux. J'arrive, c'est un lundi matin, en début de matinée, peu de clients, autant de vendeurs mais qui tournent en rond. Au début, je me demande si ce sont des vendeurs du magasin mais je vois qu'ils portent des porte clés Orange donc c'en est bien. Ils tournent en rond dans le magasin, passent devant nous (les clients) mais pas un bonjour. Ils semblent s'ennuyer, s'occupent de clients, doucement, très doucement. Le fait qu'il y ait une petite file ne les dérange pas. Comme j'ai l'impression de déranger, je m'en vais... direction la boutique Bouygues à Lyon Monplaisir (plus éloignée mais plus accueillante). Et dire qu'ils n'arrêtent pas de nous répondre qu'ils accordent un point important à l'accueil. MDR !Toujours du monde mais le personnel est très sympa et compétentCorrect sans plusGrande boutique du centre ville. Très professionnel !Ferme dimanche.... 🥺🥺Service beaucoup trop lent et incompétentsBoutique vraiment professionnelle... rien à redire car compétent!Tres bon acceuil et service de la part du conseillerBoutique orange avec conseillers à votre serviceFranchement ça dépend sur qui on tombe surtout si veut juste se renseigner 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔 c'est pas évident, mais bon, le personnel est reste sympathiqueExcellent accueil et pas trop d attenteLes vendeurs m'ont beaucoup aidéPas trop d'attente malgré les nombreux clients, et j'ai été bien conseillé. J'ai trouvé le téléphone qu'il me fallait. MerciTypical of any mobile phone providerNulAgent très serviable et patient.Serviable et compétent mais beaucoup trop d'attente.(Traduit par Google) D'accord (Original) OkPas malNulsPas accueillant et serviableBeaucoup de monde et donc de l'attente mais c'est la seule chose qui reste dans le quartier(Traduit par Google) Le personnel amical mais longue attente (Original) Friendly staff but long waitJ’aurais dû rester couchée le jour où j ai décidé de regrouper mon forfait mobile SFR et mon forfait internet Orange ... 1 mois 1 / 2 de galères (coupure de ligne, demande de restitution d un materiel que j avais deja rendu etc etc etc ...) J ai hâte que mon abonnement Orange se termine. Ça ne sera peut être pas mieux ailleurs mais avec un peu de chance je serai a minima reçue AIMABLEMENT lorsque je dis que je n en peux plus de tous ces dysfonctionnements Belle boutique mais malheureusement ça s arrête là d autant plus qu on vous répond qu on ne peut rien pour vous ......... Conclusion : visitez la boutique puis faites vite demi tour ...Ils sont mous !Un des conseillers s'est littéralement foutu de moi... Question:"votre portable est assuré ?" Ma réponse : "oui chez darty" Rire du vendeur devant ses collègues... "non mais vous comprenez pas ?!... Il est assuré ?!" La vraie question avez vous fait bloquer votre carte sim. Alors quand on ne sait pas s'exprimer correctement et de façon compréhensible soit on change de métier, soit on reste humble et on évite de se moquer des clients !J adore rive étoile et ses boutiques(Traduit par Google) pour (Original) proUn seul conseillé pour les clients pro, ce qui m'a fait une attente de plus d'une demi heure alors que j'y allais pour quelque chose de simple. Orange a les prix les plus élevés, du coup on attend un service à la hauteur. Dommage, car ceci n'a pas été accompli. Je suis déçu.Accueil excellent très bons conseils enfin une équipe orange à notre écoute, je recommande ce magasinBeaucoup de monde il faut venir a l aubeBon accueil. Attente un peu longueRapide et efficaceBons conseils et compétencesTrès beau magasin Beaucoup de clients mais peu de vendeurs où de conseillers ..... Il faut s'armer de patiente ,j'y ai passé 2h30 pour un renouvellement de carte sim ....15 clients devant moi et bien plusssss quand j'ai réussi à passer pour accéder à ma requête .... Il faut aller dans ce magasin que si ce que vous cherchez est urgent . Très déçu. .....Très bien agréableAccueil sympa et de bons conseilsSympasil y a un problème sur le numéro de téléphone conseillé c'est mon numéro privé comment le modifier il y a un problème sur le lien que vous m’avez conseillé il ne fonctionne pasUne nouvelle boutique spacieuse bien agencée. Accueil sympa.accueil méprisant et je m'en foutiste.Le top du top en Europe à l heure actuelleBeaucoup de temps d'attente dans cette boutique. Il est en plus très difficile de reussir a avoir quelqu'un dans cette boutique meme en se présentant en tant que client proffessionel avec la carte "vip". J'imagine mal alors ce que cela donnerais sans.Très compétent merciDe l'attente pour acheter une coque de téléphone, et devoir passer par un conseiller pour cela, c'est du parcours client mal géré.Nuls, incompétents, toujours pas de remboursement des frais de résiliation après 6 mois d'attente ....Très bien accueilli. Bien renseignéAucun effort de la vendeuse pour me renseigner sur le déploiement de la fibresuperbe prestationTemps d'attente environ 30 minTrès très bien reçu personnel très compétant merciLe service est correct.Meilleur boutique d'Orange agréable et serviableVendeuse au top !Très belle boutique avec de nombreux espaces et juste à côté de l'OpéraEmployés payés à être désagréables et incompétents qui n'ont aucune envie d'aider leurs clients à résoudre leurs problèmes. Forfait résilié.Belle boutique Orange. Personnels sympa et pro.Notre conseiller est très à l'écoute avec nos demandes, il n'hésite pas à tous faire son possible pour nous satisfaire. Et nous sommes à chaque fois contents de sortir de cette boutique satisfaits.Attention grande méfiance à avoir vis-à-vis des conseils donnés dans ce magasin : les vendeurs et le responsable du magasin n'assume pas les informations erronées qui donnent à leurs clients et qui en ce qui me concerne me font perdre 100 € magasin à éviterDu conseil et de l’écoute . Malgré les soucis courant entre opérateur et client, le service en boutique Orange reste un service optimal et un lieu où le client arrive à trouver ce qu’il lui faut et surtout au moment où il lui faut .pas tres sympaLe magasin d'orange se situant sur la cannebière manque énormément et très clairement d'informations pour les clients habituels et les clients potentiels. Il est impossible de bénéficier de quelques renseignements importantes; car n'y a t-il pas de numéro de téléphone pour contacter le magasin??? Je trouve celà désolant et honteux de savoir qu'on ne peut pas parler à une personne travaillent chez orange et que pour contacter le magasin d'orange, il y'a seulement un numéro à 4 chiffres, qui non seulement est payant, mais en plus les choix sur ce numéro ne peuvent répondre à certaines attentes et questions, qui techniquement ne nécessitent vraiment pas démettre un appel via ce fameux numéro payant à 4 chiffres, juste pour avoir quelques renseignement qui ne durent même pas 1 minute de temps du personnels. Je m'adresse au magasin et à leurs responsables, et vous conseilles vivement de mettre un numéro de téléphone à (10 chiffres) et surtout non payants, à disposition de clients potentielles t-elle que moi et bien d'autres personnes encore, qui ne demandent pas plus que quelques renseignements concernant des achats potentiels. Merci de répondre à certaines de mes attentes et ainsi mettre à disposition un numéro gratuit et surtout accessible à tous. Ceci dit; Après tout les commentaires que j'ai lue concernant le magasin d'orange se situant sur la cannebière, celà ne m'étonne pas et je n'aurais mis aucune étoile, car je trouve celà assez désolant, et surtout très péjoratif pour la publicité du magasin d'orange, celà n'est pas très rassurant, c'est même complètement effrayant pour ce magasin d'envergure, de téléphonie et de marque orange.SympaJe les remercie pour avoir remplacer mon téléphone ! Service assez bien organiséAFFREUX ! Le personnel n'est pas carré mais obtu dans cette boutique, incapable de s'adapter aux aléas de la vie de leur client, la manager m'a refusé toute aide, faisant preuve d'un manque de compréhension et d'humanité terrible "le logiciel ne peut pas". Bizarrement dans la boutique suivante on a pu m'aider sans soucis... Comme quoi s'était possible mais les vendeurs et en particulier la responsable magasin n'en n'avait CLAIREMENT pas envie.Les vendeurs sont trop peu nombreux (2) le magasin est bondé, le manager ne se retourne même pas pour sourire aux clients qui arrivent, il laisse la vendeuse sans soutient. Je suis venue rendre une box, on m'a dit d'attendre ( 8 personnes). j'ai dis que je venais juste rendre la box, que je leur laissais la. Reponse de la vendeuse: si vous la laissez là on la jetera (ecolo), et on vous fera payer le matériel ( tres commercant). Vous avez qu'à la jeter vous même! Donc en gros je vais me faire foutre! Je suis venue rendre la Box orange de mon gpère qui est décédé.... Orange Service client Zéro pointéLes vendeurs, outre leur amabilité plus que relative qui donne l'impression qu'on les dérange et qui nous parlent et regardent d'un air méprisant (celui sur lequel je suis tombé du moins...) ne font rien pour essayer de trouver une solution par eux-mêmes. Je suis obligé d'appeler le service client devant eux, par moi-même, pour qu'ils daignent me rendre le service pour lequel je me suis déplacé exprès en boutique. Par ailleurs, faites attention car mon inscription sur la file d'attente a échoué sans que personne ne me prévienne : 30 minutes à attendre dans le vide pour rien ! De plus, comme nous étions tous dans la même situation de mauvaise inscription sur la liste d'attente, (les 3 derniers clients arrivés) le fait que l'hôtesse d'accueil nous fasse passer en "prioritaire" alors qu'il n'y avait que 3 vendeurs était juste pathétique. Je suis d'habitude toujours très satisfait du service Orange en général, au téléphone comme en boutique. Mais cette boutique en particulier semble faire largement tâche et entorse à mes habitudes de qualité.Loja top 5 estrelas bom atendimento bons produtos bom relacionamento com o cliente uma loja a frente da maioria das lojas OrangePas sympathique du toutBof..... C'est une boutique, 🤔Boutique moderne et très bien organisée. Une personne à l’entrée vous accueille pour mieux vous orienter ensuite. Temps attente correct pour selon qu’il y a souvent beaucoup de monde. Les vendeurs et vendeuses sont toujours souriants et dynamiques. Bons conseils pour les clients pros. Pas de vente forcée ou agressive. Ils ont choisi d’orienter leur gamme de produits vers du qualitatif donc ça se vend « tout seul » finalement :) Et la jet fibre fonctionne à merveille !Boutique impecable Très bien recu a l acceuil et par le personnelle Service rendu très rapidement Ouvert le dimanche après midia l écoute et réponse satisfaisante Peut de clients vers 13hBonjour, Je subis actuellement, je pense, le retour d'une très mauvaise expérience. J'ai récemment acheté un smartphone dans cette boutique avec changement d'opérateur. Ce 23 Décembre 2018, j'entre dans la boutique. Il n'y avait pas de client et un vendeur s'approche tout de suite de moi. Après quelques secondes de conversations, je demande à voir 2 téléphones entre lesquels j'hésitais. J'avais besoin de poser quelques questions afin d'être sûr de mon choix (je n'achète pas des saucisses mais on parle bien d'un smartphone qui est censé durer dans le temps). Le vendeur m'a carrément dit qu'on n'allait pas y passer la nuit et m'a demandé si j'étais comme ça dans la vie!!! J'aurais pu partir en courant sauf qu'il y avait une offre supplémentaire de 100 euros sur le week-end. Une fois le téléphone choisit, je lui demande s'il y a possibilité de copier tous les contacts sur ma carte Sim de mon ancien téléphone vers le nouveau. Sur ce, le vendeur tire violemment sur le fil du téléphone, abîmant sûrement au passage la vitre de l'appareil photo et me demande sur le champs de quitter son espace. Je décide de ne rien dire et de faire mon règlement comme-ci de rien n'était. Heureusement que son collège (un responsable sans doute) m'a gentiment remisé encore 100 euros que ce vendeur avait oublié!!! Là, je suis en RP et je ne peux donc pas y retourner. Seulement ce *** a oublié de me rendre la carte Sim du nouveau téléphone!!! Il me l'avait montré mais ne m'a pas rendu l'enveloppe dans laquelle elle se trouvait. J'ai dû retourner à une boutique Orange dans la région où je suis et perdre du temps pendant l'achalandage des fêtes. De plus, figurez-vous qu'aucun contact n'a été finalement copié dans mon nouveau téléphone. Mon téléphone est vierge!!! Un débutant ce vendeur. Ou alors il s'est bien foutu de moi!!! Mais ce n'est pas tout!!! Lisez-bien ceci : JE SUBIS ACTUELLEMENT UN PIRATAGE DE LIGNE. Comme par hasard!!! Hier, 1er Janvier, des dizaines de réponses de PERSONNES INCONNUES à la bonne année alors que pour une fois, je n'avais encore envoyé AUCUN MESSAGE + une 1ère facture suspecte au bout de 2 jours de connexion du téléphone au nouvel opérateur de 37 euros alors que je ne m'en sers pas!!! Alors ce type, si c'est bien lui qui me cause tous ces soucis, il va comprendre qui je suis!!! Qu'il change de métier, ce n'est plus pour lui!!! Et j'espère qu'il se fera convoquer après que son responsable ait lu mon message!!! Bonne et Heureuse Année 2019!!! YeahhhhhSuper acceuil équipe géniale !Très peu agréable, ni accueillant, le conseiller n’a pas daigné nous regarder ou trouver une réponse positive à nos questions simples. J’espère qu’il était une exception dans cet immense magasin. Merci l’accueil OrangeJe me suis rendue dans cette agence afin d’avoir plus d’informations sur mon forfait et la consommation de celui-ci. Dès mon arrivée j’ai clairement compris que j’interrompais La discussion des vendeurs. J’ai demandé conseil à la vendeuse qui m’a seulement proposé de passer à un forfait plus onéreux au lieu de répondre à ma question. Elle m’a ensuite dis qu’elle ne pouvait rien faire pour moi. Pour cette raison je vous déconseille de vous rendre dans cette agence. Autant prendre un abonnement internet qui sera moins cher et plus avantageux (mais sans conseillers). Ceci ne change rien car les conseillers sont de toute façon incapables de répondre à nos questions.si il y avait personne c'était pareil !!!Service déplorable et incompétents. Refus de prendre en charge une carte SIM défectueuse gratuitement, on me réclame10€ alors qu’en ligne est stipulé que c.est un service gratuit. De plus des conseils comme la réinitialisation du smartphone complètement inutile et inappropriée, puisque résolu dans une autre boutique où on me fait l échange de ma carte SIM sans difficultés et en comprenant le problème sans avoir besoin d.argumenter. J ai mis 1 étoile par obligation pour mettre un commentaire, sinon ça mérite un bon gros 0.Super boutique très professionnel, temps d'attente raisonnable pour un centre commercial, merci Orange!!Très gentil et professionnels(Traduit par Google) Attendu dans une file d'attente de 30 minutes que les employés me disent qu'ils ne vendent qu'un seul forfait mobile trop cher de 20 Go de données pour 50 euros. Ils n'offrent rien d'autre. Un petit. (Original) Waited in a 30 minute line for the employees to tell me that they only sell one overpriced mobile plan of 20GB of data for 50 euro. They do not offer anything else. A petty.Un gros souci quand la conseillère ne te dit pas que pour avoir 30€ de réduction sur ton portable il faut acheter un accessoire ! Ça s appelle "se ficher du monde !!! " bonnes fêtes !Je vous déconseiller fortement des vrais voleurs vraiment déçu d'un commercial il vous souscris des abonnements sans l'autorisation j'ai découvert cet porcherie en téléphonant à la plateforme Orange.Très bon accueilSi on a besoins de rien on peut y allerBon acceuil, attente raisonnable et conseils pertinents. Que demande le peuple ?Accueil décevant mais prise en charge technique parfaite.Beaucoup d'attente (environ 30 minutes) du fait que les vendeurs soient obligés de dépasser leur rôle et de jouer les pédagogues avec des clients pas très doués... Ils sont vraiment patients... Accueil aimable et professionnel.Cadre exceptionnelPersonale poco cordiale, propongono offerte differenti da quelle pubblicizzate online e non danno spiegazioni sulla ragione di tale cosaPrêt de téléphone et échange du téléphone effectués rapidementCe jour, j'ai été parfaitement accueilli, peut être grâce a la faible fréquentation. Le conseiller a été précis et rapide avec une bonne analyse de mes besoins. Pour une fois, c'est parfaitSi vous avez besoin de rien vous pouvez y passer.Correct l'attente est trop longue!Mauvaise vendeuse pense qu a faire du chiffre et prend 9 € pour poser une puce et n explique même pas le fonctionnement du portable ne donne pas la facture du téléphoneBon accueil, personne compétenteMauvais accueilCette boutique est pas très accueillant et le personnel est pas très agréable, le service ! Que dire de bon.... Rien juste que le lieu est bien éclairer et c'est propre.Pas sérieux. L'établissement indique sur son site Web qu'il gère les photos d'identités, 'y compris les photos d’identités dématérialisées pour permis de conduire'. D'ailleurs le site officiel de l'état (Agence Nationale des Titres sécurisés) mentionne ce magasin à ce titre. Pourtant, après avoir payé 13€ (!!), on ne dispose que de photos papiers, ce qui nécessite de procéder à une expédition par courrier postale vers les organismes en charge d'établir les pièces type Carte d'identité ou Permis de conduire. Et cela ralenti d'au moins 2 semaines le processus d'établissement des pièces concernées. La vendeuse / photographe du magasin a omis de mentionner ce type de contrainte... argumentant qu'il suffit de faire un scan pour avoir un document dématérialisé... (et au passage, le magasin ne répond pas au téléphone, lorsqu'on tente de les appeler....)Nul aucun acceuil pour leur client orange c est du chiffre et mensonge commercial vraiment de pire en pire et lorsque vous avez raisons sur leurs demarche mensongères et commercial ils vous disent appeler le sav qui ce trouve en tunisie et qui a 2400 km d ici ne savent pas vous reglet votre problemes parce que deja ils comprenne pas pourquoi c est nul en france sont incapables de gerer m as pannes Visité en septembreMeilleur emplacement qu'avant(Traduit par Google) Le service n'est pas bon (Original) Atendimento não é bomProfessionnel.Personnel de bon conseil, se prend le temps pour expliquer, seul bémol, temps d'attente trop long et manque de personnel entre midi et treize heures.Service client nul.fait perdre du temps à ses clients.Vendeurs professionnels et efficaces, je recommande +++++expérience client catastrophique: c'est l'agence où il y a plus de conseillers vendeurs, tous avec leur tablette mais ils font poireauter les clients pendant des lustres si vous ne vous manifestez pas votre agacement....Très bon accueilJ'ai eu réponse à ma demande très professionnel merciAU TOP LES CONSEILLERS TECHNIQUES, LE COACH NUMERIQUES ET LES VENDEURS. Super équipe, qui m'a dépatouiller un gros pb de service client et très bien conseiller sur une caméra de sportDonne des rdv et ne les honore pas, Incapable de s'organiser pour accueillir le client Tout est a revoirBonne boutique, équipe attentionnée et organisée, je regrettes pas ma nouvelle venue chez Orange le mois dernier. Continuez comme ça les gars ! Merci.Les vendeurs ne sont pas bon, commettent beaucoup d'erreursTrès bon accueil ! Grande compétence de Monsieur Jocelyn ! Satisfaite de tout ! Merci beaucoup.Très bon accueil et une aide précieuse pour moi.merci.On attend toujours trop longtemps même si notre arrivée est enregistréeGentillesse, patience et compétence !Magasin à la deco soignée. Attente un peu longue, 15min d'attente pour uniquement récupérer un colis su point relais. Au cours de l'attente il faut savoir que les "professionnels" sont aussi prioritaires par rapport aux clients classiques...Très mauvais accueil , les vendeuses préférant déballer un colis à deux personnes pendant 20 minutes plutôt que de s'occuper des clients qui attendaient et qui devenaient de plus en plus nombreuxTrès mauvaise expérience; personnel désagréable, condescendant et incompétent.Un souci du client avéré de Christophe, qui fait en outre montre d'un réel professionnalisme.MEPRIS TOTAL DU CLIENT : ma mère de 77 ans a eu la mauvais idée d'acheter un téléphone (sans abonnement) dans cette boutique. Ce téléphone ne fonctionne plus mais est encore sous garantie jusqu'en octobre 2019. Elle s'est déplacée à 2 reprises en boutique pour trouver une solution mais rien ne se passe. Je décide de me rendre avec elle en boutique et le vendeur m'informe qu'il faut appeler le service clients Orange. Je passe donc cet appel en boutique avec mon portable celui-ci indique que c'est la boutique qui doit régler le problème puisqu'il n'y a pas d'abonnement. Ils ne sont même pas d'accord entre eux ?? Une des vendeuses prend alors mon portable et l'amène à l'extérieur de la boutique à LA RESPONSABLE, qui fait sa pause "cigarette" (qu'elle n'interrompt même pas) et continue la conversation avec le service clients à l'extérieur sans que je puisse entendre. Elle revient enfin dans la boutique en m'indiquant d'un ton méprisant qu'elle ne fera rien pour nous car je manifeste un certain mécontentement face à cette situation qui ne lui plaît pas. Aucune solution n'a été trouvée pour ma mère HONTEUX pour une marque comme ORANGE. En bref, JE NE CONSEILLE PAS cette boutique sauf si vous avez du temps et de l'argent à perdre !!!Délais d'attente EXTRÊMEMENT longVendeurs désagréables, qui ne viennent pas vous voir alors qu'ils n'ont rien d'autre à faire. Pas de bonjour, aucune politesse, très désagréables. Vous envoient sur les roses si vous poser une question sur sosh alors qu'ils sont …Attente très longue, pas sympa une conseillère qui devrait changer de métier ou faire un stage en conseil car pas futée pas aimable et surtout pas vendeuse de ses produit. Venue pour changer de box et de 2 portables elle nous demande si nous sommes a,b,ou C????? En plus nous demande un 0388 alors que depuis plus de 10 ans nous avo.s un 0369....??? Connaît elle si t travail je ne crois pas car on lui a dit que nous ne connaissons s ni à b c ni de 0388...et dit sue si si vous devez connaître. Excusez moi mais non et non nous sommes répartis furieux mon mari à failli lui dire des insultes mais son incompétence et très marquée et ne nous dite pas que vous allez faire le nécessaire peut être au niveau de certains et certaines conseillers et conseillères URGENTBondéTrop de monde mais vendeurs très sympa penser a s'enregistrer pour ne pas attendre trop longtemps sinon vous pouvez prendre un rendez-vousPersonnel à l'écoute de nos demandes et très professionnel !un meilleur accueil serais un plus, et de l'aimabilitéBoutique qui ne donne pas envie de rentré vitrine sale avec des accessoires poser mal rangé sans prix et des affiche collée pas droite etc bref je deconseille vraiment ...Accueil vraiment détestable, aucune aide ni réponse à mes questions alors que je suis cliente depuis 16 ans, une attitude méprisante et aux limites de l'insultant. Je ne reviendrai jamais dans cette boutique, à éviter absolument. La médiocrité du service me fait envisager un changement d'opérateur.aucun client dans la boutique 4 vendeurs, je ne suis plus client chez eux je voulais simplement rendre ma box décodeur etc Ne pouvant rien faire à leur niveau ils me renvoient sur le service client téléphonique, qui forcément est payant maintenant, je leur demande donc de les appeller pour moi vue qu’ils n’ont rien d’autre à faire aucun n’a répondu positivement. Je ne suis plus client, je ne suis plus intéressant !Faut être patient, normal quand tu vas à la Part-Dieu, mais pour le reste, le service est bien, comme l'accueil. Dommage que pour l'achat d'un portable, les remises sur les accessoires soient égales à zéro 🤔Souscription à une box internet. Lorsque le commercial m'a vendu le forfait à l'année, il ne m'a jamais parlé de ca: "achats ou prestations ponctuels: -Déplacement intervention client du 05 / 03 / 19 69,00 -frais activation du décodeur TV UHD le 05 / 03 / 2019 40,00" Pourquoi Orange ne facturerait pas cette intervention 20,000€? Ou même plus? Vous êtes malhonnêtes et profiteurs. Je vais passer quelques heures à vous descendre dans les forums et autres sites comme Trustpilot.Très bonne expérience Peu d attente Personnel à l écouteTrès bon accueil, attente plutôt courte qd il y a du mondeLamentable.. le personnel est et à l'écoute mais rien n'a été fait pour régler mon problème la facture passe normalement de 70 € à 90 mais c'est normal et je ne peux pas baisser mon forfait car le délai est passé de 12 à 18 mois sans aucun consentement de la part du client!!! c'est une honte!!! une escroquerie quand on paye le produit plein pot à la souscription..Très bonne équipe. Les conseillers prennent le temps de tout expliquer.Très pro avec un peu d'attenteUn accuei et un professionnalisme au top. Toujours disponible pour les suvis de dossiers, ou infos techniques, et de bons conseils pour tous autres ventes annexes. Une "mention +" à Rémi qui gère mes en cours.Il faut aller chez eux pour acheter. Car les vendeurs n'aiment pas vous aider...(Traduit par Google) Ils ont un bon travailleur et ils se soucient de custemer (Original) They have good worker and They care about custemerTrès bons conseils. Bonne organisation pour l'attente.Pratiques commerciales douteuses. À fuirTrès bien accueilliMmJamais aussi mal reçue dans une boutique. Vendeuse extrêmement agressive et vulgaire.De l'attente mais service renduPersonnel très agréable et très compétent. Merci beaucoup à Mustapha pour sa gentillesse et sa patience...Le magasin est très bien agencé. Ne changez rien !!!!A fuir !!! Suite a des problèmes et à force de me faire balader par le service client, qui ne peut rien faire pour moi, qui me demande d'aller en agence ou j'ai souscrit mon abonnement pour résoudre mes problèmes et de prendre rendez-vous avec le directeur d'agence. je me déplace 4 fois et tombe sur 4 vendeurs differents (dont l'un d'ou vient le problème). 1 seul prends la peine de comprendre mon problème et d'essayer de résoudre mon probleme (j'attends encore l'appel du service reclamation depuis presque 2 mois) , 1 autre ( le fameux vendeur) "débrouillez vous mr, j'ai fait mon travail, les 2 autres ont pris mon numéro en me disant le directeur d'agence vous rappel, j'attends depuis 4 semaine. Si vous voulez mon avis, n'aller pas cette agence. Il ne feront rien pour vous en dehors de vendre ... C'est vraiment triste !!!C'est Orange, certes, mais c'est une très bonne agence. Et j'ai de quoi comparer...MoyenTrès bon acceuil et très competendje me suis rendue la bas pour changer de mobile, je suis tombée sur un vendeur incompétent ce qui m'a couté de rester toutes l'apres midi chez eux car il a fait des bourdes l'une après l'autre sans se stresser en plus. Il a fait tomber un iphone x sans se prendre la tete et en le remettant dans la boite normal. Je passe les détails de cet apres midi foireuse. S'abstenir d'aller la bas vraiment !!!!!!!!Un accueil extrêmement professionnel et chaleureux. Le temps pris par le conseiller pour présenter les différents téléphones. Un grand merci.long ennuyant, service assez nul et propose des offres inutilesA l'entrée du centre commercial de la part dieu en face de c&a cette agence orange et spécialisée pour l'ouverture d'un compte en banque orange, attention, prévoir un peux atteinte pour être reçu, celas permet de pouvoir découvrir toutes la gamme de téléphone orange.Je suis venu pour un problème Sosh: La personne de l'accueil m'a coupé la parole et bloqué le passage sans même écouter mon problèmeème. Ensuite elle m'a menti en disant que Sosh n'avait rien à voir avec Orange, que c'était un concurrent d'Orange. Bref, alors qu'il n'y avait personne dans le magasin et donc qu'elle avait le temps de m'aider, elle a préféré m'expliquer que j'étais bête d'être venu plutôt que de m'aider.. LAMENTABLEAccueillantTres bon conseilsympasBeaucoup trop cherBon accueil. Bon conseil. Mon problème à été régléNul. Le vendeur annonce 5 minutes d'attente pour opérer transfert des données, trop heureux d'encaisser la vente du nouveau téléphone. Résultat : 1h30 d'attente !!! Donc raconté n'importe quoi pour vendre sa came.mJe suis client chez orange mais le vendeur m'a pris pour un américain. Je suis allé dans un autre magasin dans le Tarn,et les prix étaient plus abordable et les explications bien meilleures.Nous avons récemment pris 3abonnements les vendeurs ont été de très bon conseil ,très gentils et très patient, grande et belle boutique super rien à direExcellent accueil, grande amabilité, compétenceBien organisés personnel compétent pas d'attente(Traduit par Google) Je suis un voyageur qui est venu ici pour acheter une carte SIM. Au besoin, l'employé a vérifié mon passeport (coréen), l'a scanné et a saisi manuellement les informations détaillées du passeport, telles que mon nom complet, dans son système. En quittant le magasin, je me suis rendu compte que l'employé avait écrit "Chinois" comme ma nationalité sur le contrat. Je lui ai donné le bénéfice du doute et je pensais que c'était simplement une erreur (une ignorante, mais non intentionnelle). Je suis retourné dans le magasin pour demander des informations erronées sur le contrat. Au lieu d'être mortifiée de cette confusion, la salariée dit avec nonchalance qu'elle sait que ce n'est pas le pays qui convient, mais que "peu importe celui que j'écris". Donc ce n'était pas une erreur. Lorsque quelqu'un insiste pour appeler un Chinois, même s'il sait que ce n'est pas le cas, il n'utilise pas le mot "chinois" pour désigner "quelqu'un de Chine"; ils veulent dire "un" oriental "dont je ne me soucie pas de reconnaître pleinement l'humanité." Il n'y a vraiment aucune excuse pour ce genre de comportement. Cela reflète mal sur Orange que le racisme est toléré dans vos magasins. Veuillez éduquer vos employés. Je ne connais pas le nom de l'employée, mais c'était une femme blonde qui semblait avoir entre 30 et 40 ans. 이 인종 차별 합니다. 데 가세요. 的 人. 人種 差別 者。 (Original) I'm a traveler who came here to buy a SIM card. As is required, the employee checked my (Korean) passport, scanned it, and manually entered detailed information from the passport, such as my full name, into their system. Upon leaving the shop, I realized that the employee wrote down "Chinese" as my nationality on the contract. I gave her the benefit of the doubt and thought this was merely a mistake (an ignorant one, but unintentional). I went back into the shop to ask about the wrong info on the contract. Instead of being mortified of this mix-up, the employee nonchalantly said that she knows it is not the correct country, but that "it doesn't matter which one I write." So it was not a mistake. When someone insists on calling an Asian person Chinese even when they know she's not, they are not using the word "Chinese" to mean "someone from China"; they mean "an 'oriental' whose humanity I'm not bothered to fully recognize." There really is no excuse for this kind of behavior. It reflects poorly on Orange that racism is tolerated at your shops. Please educate your employees. I don't know the name of the employee, but she was a blonde woman who looked like she was in her 30s / 40s. 직원이 인종차별합니다. 다른 데 가세요. 种族主义的人. 人種差別者。En aucun cas je ne juge le personnel et le responsable d'agence. Ce sont certainement des gens competents et Profesionnels Néanmoins je me retrouve moi et ma femme dans une impasse À savoir Migrer d'un compte pro vers un particulier. Aucune réponse précise à notre demande Défaut d'information Contrat qui n'est pas jour Dysfonctionnement concernant nos factures Aucune implication réelle de la part d'un vendeur de cette agence ainsi que du responsable Appel au 3901 pour sortir de cette impasse Aucune réponse claire de orange Lettre recommandée avec ac Aucune réponse Cette sensation de ne pas être entendu, compris, de la part de l'opérateur Orange ainsi que de certaines personnes de l'agence Orange à St orens est difficile à vivre Plus jamais je ne me rendrais dans cette agence Des que la situation se clarifiera je changerai d'opérateur et plus jamais je n'aurais de lien avec orangeL'attente est trop longue beaucoup trop longue tellement longue qu'on vous propose d'aller vous balader dans le centre commercial en attendant votre tour ! Rien n'est fait pour diminuer l'attente des clients au contraire il y a moins de conseillers durant les pics d'affluence. Inadmissible ! Je met 2 étoiles car les conseillers sont dans l'ensemble assez compétant.30 minutes d attente pour aucune réponse à notre problème et pour nous renvoyer à rappeler le service clientèle qui nous fait attendre 20 minutes pour nous raccrocher au nez... Je vais changer s opérateur.Je suis tombé sur un très bon conseiller qui a pris le temps de m'écouter. Super!Pas d'accueil. Il faut s'imposer pour ne pas se faire prendre son tour selon l'ordre d'arrivée en agence. Personnel present uniquement pour vendre.Bof surtout ne pas ce mouillerJe suis tomber la sur un vendeur qui navais vraiment pas envie de travaille je lais vue meduser aller fumer ca sigarette alors que le magasin etait plein et a sont retour 15mn plus tard il a tout fait pour que lon repasse le jour suivant ,je suis passer chez free je ny retournerez plus la basSAV intolérable que ce soit en boutique ou au 3900 : - boutique Lyon Confluence (apparemment franchisée) : refuse d'échanger un matériel HS (batterie de secours) ayant moins d'1 an NB : une boutique du réseau Orange m'avait déjà refusé aussi en m'indiquant de devoir retourner à la boutique franchisée où j'avais acheté la batterie - 3900 : après un premier appel compliqué (le temps que la conseillère veuille bien comprendre que je parle d'une batterie de secours et non d'un mobile) elle fait mine de me mettre en attente puis raccroche. Au 2eme appel la seconde conseillère ne savait pas ce qu'est une batterie de secours....et me propose comme seule solution de voir avec la boutique... Bravo Orange ! Une qualité bien kafkaïenne !(Traduit par Google) Personnel très attentif (Original) Funcionários muito atenciososAlors là c'est le pompon !! Je passe un jour de semaine expres pour plus de disponibilité des vendeurs...mercredi 14h15...ils etaient 6 ou 7 si si !!!! J'étais la seule cliente. Je demande un extender internet pour ma livebox, une dame me dit qu.il vaut mieux changer ma livebox ce sera moins cher...pas de chance ce n.est pas son tour et c.est son collegue completement éteint qui me prend. Il lève les yeux au ciel dés la premiere question, prends un papier ...je pense qu.il va m.expliquer qq chose mais non il m.ecrit : fixe 3900 et me demande de les appeler pour avoir des conseils...non mais j.en suis rester baba...7 vendeurs pour ça !!!! Incroyable ! Certains patrons ont une chance insolente ! Bref faites comme moi directement à leclerc !! La solution etait tres simple. Ça leur a pris 5mnConseil pas toujours au rdv. DommageL'EXEMPLE PARFAIT DE LA PRÉTENTION ET DE LA MÉDIOCRITÉCorrectPersonnel compétent et d excellents conseîsAccueil nul et personnel pas sympa voire désagréable. Bref LAMENTABLE. Boutique à fuir absolument. En plus, les horaires ne correspondent pas à la réalité, contrairement à ce qui est écrit sur le site, la boutique ferme de 12h45 à 14h00.Il est 10h20 et la boutique est toujours fermée !! Vendeur abruti qui m’oblige à patienter après toute la file d’attente pour récupérer un colis Chronopost !Très bien. Boutique un peu petite mais Personnel sympathique et à l'écoute.Bon accueil.... mais 2 employés pour accueillir un samedi à 15h00 !!! entraîne une attente de plus 30 mn. Je suis passée devant la boutique SFR ils y avaient 4 employés.Je n'ai pas la solution à mon problème !Entré pour pour une carte sim seule a 2.99€ + recharge 20 € , le vendeur enregistre toutes mes demandes et surprise lors du passage a la caisse on m'annonce presque 40 € !! je dit il doit y avoir une erreur et il me dit on ne vends pas de carte sim seule ici, je lui répond pourtant sur internet il y a cette offre. Le vendeur me réponds on n'a pas la place en boutique pour tout avoir !!la blague une boutique de plus de 200 mètres carré et ils n ont pas la place pour quelque cartes sim il me dit pour les sim il faut aller au tabac du coin !!! HONTEUXJe devais récupérer un boitier qui, à l origine devait m'être envoyé en point relais. Plus de 30 minutes d'attente après, et surtout après avoir vu 4 sur les 5 employés occupés à... ne rien faire, je demande à quel moment je peux espérer être prise. C est normal me répond on. C est le service après vente qui doit me prendre en charge. Donc si j ai bien compris, il y a un service après vente à chaque point relais.Personnel mal élevé et raciste envers les asiatiques. Ils pensent que les asiatiques sont incapables de comprendre les insultes qu'ils disent en français. Erreur !Efficace mais personne nous adresse la parole à l'arrivéeComme toutes les boutiques orangeBon accueil et serviableSuper service rapide excellent très bon vendeur bonne ambiance merciSuperJe conseil pas désoléBoutique avec les dernières innovations et les conseillers agréables et un service irréprochableClient Pro. Jamais je n'ai été reçu aussi mal. Pas d'écoute pas de solution pas de proposition autre que le tableau de l'ordi Bye orange. 2nde et dernière expérience(Traduit par Google) Nous avons ramassé nos cartes SIM de vacances et le personnel était très sympathique, nous nous sommes chargés du processus et de la configuration. (Original) Picked up our holiday SIMs and the staff were very friendly getting through the process and set up.Bonjour. Très belle boutique Orange,mais attention à ce que vous signez lisez bien le contrat avant de signer parce que c'est des magouilleurs, Merci.Accueil chaotique mais équipe commerciale très rapide et efficace.excellent accueil bonne organisation inscription a l'arrivée et appel selon votre problème très efficaceC'est mon point service préféré. Le personnel est pro et à l'écoute.Très contente de l'accueil et de la compétence du personnel. Super sympa efficace...seul bémol ouvre tard 10h.On se déplace en agence pour un service simple (rattachement du forfait à une box + précision forfait à l’étranger) et l’incompétence des commerciaux et tel que leur seule réponse a été d’appeler leur service commercial au 3900... Lorsque j’appelle, la ligne est surchargée donc je ne peux avoir personne. BRAVO ! Sans doutes le service client le plus déplorable auquel j’ai été confronté, fuyez pauvres fous!Personnel très accueillantUn souci avec mon portable qui ne recevait plus les MMS, résolu en quelques minutes. Ça c'est du service. Merci 👍Pendant trois semaines ligne ça marche pas...( internet maison. téléphone fixe. 4 numéro de téléphone portable) Je pense que nous avons des raisons tout pour apporter une action à votre entreprise...  Votre entreprise dispose de tous les documents pour la procédure de connexion... La raison de l’absence de connexion, que nous ne comprenons pas....  Votre société porte atteinte à nos droits, les droits des consommateurs...Une histoire de fric Chez Orange lamentable comme d'habitude rien à dire à part qu'ils prennent bien les gens pour des cons comme d'habitude pour changerBonjour, Cette boutique est la pire boutique que je n'ai jamais vu: -Vous conseille de résilier .... -Vendeurs impolies De plus bizarrement les tarifs sont plus chers que dans les autres boutiques (par rapport à Saint-Orens). Je ne recommande pas! CordialementTrès bon accueilCorrectNul les opérateurs incompétents jamais de technicien nul nulPersonnelle incompétent et pas de serviceExcellents vendeurs aimables et de bons conseils !Mega boutique. J'ai bien aimé.Grand magasin, il y en a pour tout le monde, service rapide et de qualité un conseiller très aimable et de bon conseil. Concernant les prix, ils sont bien placé par rapport a la concurrence. Je conseil ce magasin mais a éviter les jours de forte affluence.Il faut de la patience et attendre son tourExcellent service avec prise en compte de tous les besoins du Client *****Une expérience client parfaite dans ce magasin orange. Une personne accueillante qui se nomme Charles a été d’une gentillesse et patience très appréciable. Je recommande vivement ce magasin et ce conseiller professionnel et à l’ecoute de ses clients.C'est incroyable de tomber sur des agents aussi incompétents et désagréables. Mauvaise foi et mauvaise volonté sont au rendez-vous. Je conseille vivement une formation pour cette équipe ou un changement de métier. Ce n'est pas tolérable dans ce genre d'entreprises du service d'avoir de telles comportements et blocages face à des situations qui sont sensées êtres leur métier. Réagissez, pitié ! (j'aurai voulu mettre 0 étoiles et non une, cela n'a pas été possible, à mon plus grand regret).Bon accueilNul pas commercial, à la limite d'être méprisant, changer de métierL’accueil est permanent et fluide, personnel sympa......Éviter les moments de relèves d'équipes....., magasin confortable, vigiles très discrets et en retrait.Un personnel incompétent et antipathique, on a l'impression de déranger, les conseillers vous prennent de haut une fois qu'ils daignent vous prêter attention après 30 min sur le comptoir, et sans un bonjour en prime, du jamais vu. A fuir, la négligence semble être leur maitre mot.Conseillers agréables mais temps d'attente un peu longTrop cherFormidable boutique rendez vous y vous verrez j ai acheté chez eux un Crosscall téléphone de chantier françaisJ'ai la chance de tomber sur une personne très pro et adorable...je remercie ces conseils avisés...et je n'ai ps attendu trop longtemps..dommage pr contre que les boutiques Orange disparaissent de plus en plus en France ce qui étaient le point fort d'Oange autrefois c'est a dire du conseil et d'une aide humaine et boutiques de proximité plutôt qu'en ligne comme d'autres...Orange a perdu bcp et est malgré tout tjs aussi cher avec moins d'aide de proximité ce qui incite à aller ailleurs...qu'Orange en tienne compte !!!Accueil en agence horrible. Aucune solution aux problèmes rencontré est proposé. Les employés du magasin ne vous écoute pas et vous tourne le dos en pleine conversation, ils sont hautins et méprisant. Service client plus que médiocre.Reda très bon vendeur les autres bof bofQuand on se rend dans cette boutique, particulièrement en semaine, on est très bien conseillé. Certains vendeurs sont tout particulièrement à recommander.Meilleure boutique Orange.Très mécontente par l'accueil d'un de vos conseillers (titre pas approprié dans son cas) qui, parce que j'ai les cheveux blancs, (lui peut-être aussi puisque rasé) m'a prise pour une ignorante et une "bidouilleuse" de paramètres téléphoniques.Très bon accueil.Très bon accueilTrès topExcellente boutique, personnel compétent.Pas terrible sur le plan de l'accueil. La personne à l' entrée n' ayant pas la réponse cherche à vous écarter au prétexte qu' il y a des clients aprés vous....! A quel titre étais je là ? En touriste sûrement.Si je pouvais mettre 0 étoile je le ferais, 25 ans que ma mère est chez Orange, payant 110euros par mois, et Orange n'est pas capable de vendre un téléphone avec une procuration et une copie de la pièce d'identité. Scandaleux.Attente longueAttendre une demi-heure pour récupérer un coli ( Récupéré en 30 secondes), ce n’est pas normal. Sans oublier le réceptionniste à l’entrée qui n’apporte pas d’attention au client, qui n’a comme but uniquement dispatcher les gens sans aimabilité Une machine serait même plus sympathiqueUn vigile qui n'a probablement pas appris à dire bonjour, peut-être trop occupé par son téléphone ? Les vendeurs, au contraire, sont agréable.Clairement pas assez de personnes pour traiter les demandes des clients. J'étais passez chez Apple en face on m'a répondu et j'ai pu acheter mon produit sans attendre. Chez Orange il y avait 17 personnes devant moi.attention arnaque vous ajoutent des options non demandées (bouquets tv) lors de l'abonnementMauvaise gestion du personnel trop d attente pour les clients (1h50)Trop de monde, pas assez de vendeurs et pas toujours compétents. Plus chers que la concurrence pour un service moindre.Personnel sympathiquePetite boutique. Rien à redire. Personnel compétent.Une des entreprise française sans nul doute des plus catastrophiques, les salariés s'en souviennent aussi....Première visite à Orange Opéra le 12 / 02 pour une offre Saint Valentin Samsung S7 ... plus en stock... pas de livraison (la neige!)... on ne sait pas quand on sera livré... allez à Orange Champs Elysées.... - non on ne peut pas téléphoner pour savoir si ils l'ont en stock ... Visite à Champs Elysées - non , plus en stock, même raison, on ne sait pas quand on le recevra.... - Mais la promotion se termine le 14... - NON ELLE EST PROLONGÉE jusqu'au 24 .. . / Visite le 19 Orange Opéra ... - La promotion est TERMINÉE ! - Ce n'est pas l'information que nous avons eue... Et là mise en doute de notre parole ! - Si l'on nous avait dit que la promotion n'était pas prolongée , nous aurions commandé sur internet ! ! !Trop d'attente ! , mais hôtesse agréable et à l'écoute.Quel est le comble pour une boutique de téléphonie ? Ne pas avoir de réseau quand on est dedans 😝😇Je me suis rendu dans cette boutique suite à une souscription à une offre Open Play en portabilité de numéro. J'ai été reçu rapidement, mais là personne qui a traité ma demande d'information supposait qu'ils ne pouvaient rien faire pour moi n'ayant pas reçu ma carte SIM orange. Ce n'est qu'après avoir insisté que j'ai pu avoir une carte SIM dont ils ne savaient pas si le portage de numéro pourrait s'appliquer. En fin de compte tout a fonctionné , mais il faudrait songer à connaître les procédures en cas d'urgence comme la mienne (mon ancienne carte SIM d'un autre opérateur ayant déjà été désactivée). Par ailleurs , le café proposé a notre arrivée rend toujours plus agréable nos rendez vous , merci pour cela.(Traduit par Google) Service très lent et employés peu professionnels. Nous sommes restés dans le magasin pendant 1 heure pour recharger un forfait mobile. Évitez Deruoeche, il nous a causé un grand retard. Quand j'ai demandé des toilettes, ils m'ont répondu qu'il n'y en avait pas. Terrible..... (Original) Very slow service and unprofessional employees. We stayed in the store for 1 hour just to recharge a mobile package. Avoid Deruoeche he caused us a big delay. When I asked for a toilet, they said that no toilet was available. Terrible.....Etudiant s'abstenir. Si problème avec son téléphone s'abstenir. En résumé, s'abstenir de se rendre dans cette boutique.Très bon accueil.Trop de monde.Une boutique qui se moque des ses clients pro un mois a attendre pour avoir 6 box qui fonctionnent. Un technicien qui vient pour une seule box et qui ne revient pas pour les autres (malgre ce qui a ete convenu avec Orange). Donc je reviens tous les jours pour trouver une solution a mon probleme bien sur personne de disponible. Pour finir et pour vraiment dire le serieux de cette boutique l'un des charge de clientele de l acceuil ne voulant pas essayer de resoudre n'a rien trouver mieux que d appeler la securite qui m a mis dehors me voyant monter dans les tours Orange est incapable de tenir ses promesses, meme de la part de la direction apres avoir envoyer un AR en expliquant la situation. Je suis oblige de me deplacer tous les jours pour avoir des news. On me mene en bateau donc vraiment pas serieux. J ai recontre une responsable une certaine Keltum qui deux jours apres n'etait pas au courant de mon dossier . Donc boutique a evite vive SFR, Free, ou Numerciable Il y a deux responsables a la boutique un Monsieur Ameur Kihal et Une Madame Kelthum qui ne servent a rien que du vent. ils promettent des choses et quand on revient les voir, tout simplement ils ont oublie de transmettre la demande de remise commerciale au bout de 2 ans bravo J en ai assez de faire le premier pas a chaque fois on me dit que quelqu un de la boutique va me rappeler personne ne prends ses responsabilitées.Bonne boutique . Bon accueil.Efficace rapide...Correct au niveau de la boutique dans le sens qu'ils m'ont renseigné, j'ai appris que l'objet des boutiques était de fournir des services aux clients, mais que celui de réceptionner du matériel à restituer n'en faisait pas partie.Une honte. Sidérant d'être aussi mal reçu. Jamais vu ça. Cela faisait bien longtemps que je n'étais pas venu, et j'avais été très bien accueilli. Mais là... une catastrophe ! Quel dommage. J'espère sincerement que les conseillers sont d'une autre envergure... Je suis très sensible à la rapidité de votre réaction. Je ne manquerai pas de prendre contact avec vos services prochainement. Mais quand même, un conseil, soyez vigilant à la qualité de votre accueil. J'ai aussi travaillé de longues années en boutique...Personnel non chaland et aigri, surtout la fausse blonde.Totalement déçues par le service ! Nous sommes allées chez Orange pour une demande de forfait pro, certes lorsque vous êtes une entreprise on vous accueille les bras ouverts, par contre une fois que vous avez payé, il ne faut pas s'attendre à avoir un service de qualité et professionnel. Nous avons eu d'innombrables erreurs, que nous avons dû régler par nous même puisque notre conseillère Jessica était totalement absente : pas de réponse aux emails, alors que c'est censé être le BAB de répondre aux clients qui payent un service. De plus, le numéro de téléphone de sa ligne directe qu'elle nous a fourni était erroné... Info importante : lorsque vous êtes "pro" vous êtes renvoyés vers des plateformes téléphoniques qui n'ont aucun lien avec les boutiques Orange, très utile... Bref, on a mis 5 mois à obtenir l'offre pour laquelle nous avions payé ... Bonne chance !Désormais un vrai sens du service clientArrivée en poussette, aperçu par "conseiller, vendeur " appelez ça comme vous voulez, aucune aide m'est proposée alors que je met 5mn a monter 2 marches. L'appareil pour personne en fauteuil roulant etant en panne je n'ai guère d'autre choix . Et pour repartir même histoire. La courtoisie n'a jamais tuée personne. Alors c'est bien gentil les sourires forcés, les formules de politesse. Mais j'aimerais retrouver des humains en face de moi et pas des gens qui sont la pour le chiffre . Un robot serait 1000 fois plus efficace. Etant cliente chez vous depuis bien des années maintenant soyez sûr que mon abonnement fini je prendrai gentiment la porte de sortie.NulAttente trop longue, 45 minutes juste pour avoir un renseignementTrès bon accueilSuper accueil de toute l'équipe, très professionnel et bravo au futur papa poule ! ! ! Je suis venu 3 fois avec 2nouveaux abonnements...Samedi 1 / 6 / 19 je vais pour changer mon vieux portable avec un nouveau (je suis client professionnel). J'ai pas pu pars-que ma carte d’identité italienne (pour orange) il na pas le bon format. C'est peut être de la discrimination???Personnel sympa et très accueuillantSus servicios son un poco elevados para los visitantesAchat de chip pour le téléphone de Maman.MERCI beaucoup à Camille pour sa qualité de service client, après 22h de voyage, un défaut de code Puk sur le site d'orange, j'avais besoin de renouveler ma carte SIM pour le travail principalement. Merci beaucoup, très bon service et agréable.Très bon service personnel à l'écoute du clientOn attend beaucoup mais parfois il y a de bons techniciensForfait qui n'est pas comme la facture soit trops élevé !trops de problème avec le service après vente que se soit avec le portable où la connexion internet, conseils ne pas s'engager!!!!(Traduit par Google) Je me suis assis pendant plus d'une attente d'une heure. Mon nom n'a pas été appelé pour le service (Original) I sat for over an hour waiting. My name was not called out for serviceOuiAccueil aimable.. .mais ne veulent pas intervenir sur gmail....Boutique accueillante avec pas mal d'offres et de nouveautés!Des conseils bon accueilTrès rapide et bien expliqué puis très bien organisé.Très satisfaitOn est bien reçu, mais, on doit faire preuve de patience: magasin très fréquenté.Temps d'attente conseiller pro délirant. A éviterBoutique fermée le dimanche alors qu'elle est noté ouverte sur internet. Aucun numéro disponible pour les joindre. Juste un mot sur la porte pour dire que c'est fermé après avoir effectué 1heure de trajet.boutique conseillé par des gens qui ne voient les changements de contrat au plus cher sans conseillé bien sur.Comme d'habitude bonne accueil courtois bon sav au besoins personnels sympathique je recommandeAccueil pourri , vendeuse désagréable et pas professionnelle , ayant un problème d'alimentation avec ma box et de télécommande, la vendeuse ne ma trouver aucune solution à part bien sûr payer , je suis parti au orange du centre ville sa a vraiment été le jour et la nuit , il mon fourni une nouvelle télécommande et un nouveau câble gratuitementCompétent c’est plus vendré que chercher les solutions à les problèmes 👎🏼certain sympa certaine nonExcellent accueil qui donne envie de changer d opérateur.Toujours très bonne aceuil et professionnalismeTrop trop d’attente pour rapporter un produit, le client n’est pas une prioritéeDes conseils appropriés. L'attente un peu longue(Traduit par Google) bon service (Original) good serviceMauvaise organisation. J'ai attendu pour finalement ne pas être servi...Super boutique et super équipe très sympa ! Et la compétence est là !Je suis pas chez orange, je suis venu voir les offres qu'il peuvent me proposer. Je ferai un choix ou pasSuperSuper boutique. Super accueil et merci pour votre aide!!!A éviter, "vente forcée" de produits bancaires (orange bank) alors que je suis venu pr 1 abonnement... Ne respectent pas les lois européennes, et ce malgré les avertissements de "Que choisir ou 60 millions de c. ou des banques concernées" dc discrimination des comptes / IBAN internationaux membres de l'UE (article 9 loi UE) et mm de certains comptes fr ! Bref, le conseiller récoltent donc vos données ( phishing???). DES LE LENDEMAIN ouverture refusée du compte orange bk sans explication...en vous ayant fait miroiter le tél et l'abonnement ! Pratiques plus que "douteuses" à signaler éventuelmt à la DGCCRF (Répression des fraudes)...Une seule personne disponible à l'accueil à 19h00 qui renvoie les 5 clients derrière... Ce n'est pas de sa faute elle a été très pro... Ça ferme à 19h30... Si problème de personnel changer vos horaires ou recrutez...Refus de paiement par chèque, boutique très huppée pour un lieu très populaire, chercher l'erreur. Du coup j'ai été chez Boulanger et mon chèque a été accepté.J ai déjà répondu la 1er fois je suis tombé sur un vendeur irrespectueux très meconte la 2ème fois le vendeur était mieux et je lui ai signalé la façon dont on nous récevez mais bon il n est pas responsable du comportement de ces collègues là note c esr zéro ils ne sont bons qu a vous ajouter des options j ai l intention de changer d opérateur des que possibleTout est cherTrès bien renseignéTrès bon accueilUn accueil qui se veut personnalisé mais dont l'utilité est toujours inadaptée. Des réponses évasives, lorsqu'un service est payant son tarif est exorbitant. Ceci avec un sourire commercial qui masque l'inefficacité du service.Je n'ai jamais vu des gens aussi désagréables et incompétent. Je me rends au magasin pour renouveler ma carte SIM qui m'a été volée : je présente la carte ID de ma mère qui est titulaire du compte. Après m'avoir refusé la demande soit disant parce qu'il s'agissait d'une, je cite, "usurpation d'identité" je leur explique qu'à l'agence d'Orange Bellecour ils m'ont stipulé que c'était possible simplement avec la carte ID physique du titulaire du compte. La conseillère me répond, je cite, "vous n'avez qu'à aller là bas". Ce que je fais, en 5min j'avais ma carte SIM à l'agence de Bellecour qui m'a bien confirmé qu'avec une carte ID du titulaire du compte il n'y avait aucun problème, que l'agence de Confluence avait été incompétent. Merci pour la perte de temps, de m'avoir fait traversé Lyon et surtout d'avoir été aussi désagréable !Super conseil et bon accueilPersonnel super compétent très peu d’attente j’ai rien à dire autre chose que allez y les yeux fermésAttente trop longueBoutique grande. Propre et des salariés competentBienSelon la personne qui vous reçoit votre problème sera resolu ou vous etes renvoye chez vous et vers le service commercial super surtout lorsque cela est un problème recurantJ'ai demandé de passer à Orange en gardant mon numéro, mais l'opérateur non seulement ne m'a presque pas écoutée quand je parlais mais il a oublié de faire la portabilité. J'ai résolu le problème dans une autre boutique Orange. Pas du tout à disposition des clients ici.Les clients Sosh sont des clients Low cost, et ceux d'orange Premium, je me suis sentie agressée pour rien, ils m'ont vendu une carte sim sans me dire que j avais etre facturee 10 euros, qui ne marche pas, en menacant par la suite de virer le vendeur qui me l'avait délivré. Welcome Back to ParisJ'ai acheté une vitre de protection pour mon téléphone, j'ai demandé au vendeur s'il pouvait la poser. OK pas de problème, le problème est qu'elle a été très mal posée (bulles ....) je ne m'en suis pas rendu compte tout de suite car le téléphone était éclairé, mais quand je m'en suis rendu compte et que je suis retourné à la boutique, il m'a été répondu que le vendeur n'est pas responsable si c'est mal fait tant pis il fallait pas que je lui demande (en fait c'est de ma faute). quel mépris du client !!!!Fuyez cet endroit! Un peu défraîchi d'un voyage de 26h, les hôtesses me barrent la route pour l'accès au magasin. J'explique ma situation et ma demande. Le magasin était VIDE, malgré cela j'ai attendu 10-15min, j'ai fini para abandoner et aller chez la concurrence. On vous juge dès l'entrée du magasin et on vous ferme les portes d'office. Je pensais qu'au 21eme siècle, c'était fini, apparemment non.Personnel serviable.Bon accueil, personnel sympa et dispoBoutique très bien agencée, personnel compétent, j' ai bien aimé la démo du Google Pixel 3 XLJe vous recommande cette boutique, vendeur au top 👍 bonne ambiance et bien servi 😉super bien servi !Efficace. Rapide.Fuyez cette boutique ! Le personnel est incompétent, les clients ont l'impression de déranger, on vous parle mal ! Le directeur et le vendeur plus âgée (barbe blanche) sont horribles ... Ils n'ont pas envie de faire leur boulot et agressent les clients ! Plus jamais !!!!!!(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable.Pas de temps d'attente, conseiller sympa et à l'écoute... qualité sans perte de temps...ici c'est Paris !Longues, longues attentes.Très bon service Ils sont rapides et efficaces. Je suis venue dans leur magasin deux fois, une pour un soucis avec mon portable et une autre pour ma ligne adsl.Très mal reçu Selon le vendeur. Ils ne sont pas là pour dépanner les clients mais pour vendre des téléphone.Rapide et bonne albianceAccueil tres moyenTemps d’attente démesurément long tout ça pour discuter d’une offre open, 4 conseillers étaient pourtant inoccupés... on m’a dit plusieurs fois d’attendre. A force, on se demande si payer 2x plus cher que Sosh (ou un concurrent) dans le but « d’avoir une assistance réelle en boutique » est vraiment utile...très longtemps à attendre le gérant du magasin. mon temps d'attente était de 50 minutes.Personnel agréablePersonnel accueillant et efficace, merci beaucoupAlors que cela faisait plus d’un mois que je communiquais avec le service client en chat, qui m’avait d’ailleurs dit deux fois m’envoyer une télécommande (que je n’ai jamais reçue...), qui m’avait dit qu’en boutique personne ne pouvait m’aider, je suis allée désespérée dans cette boutique et mon problème a été résolu en moins de 5 minutes top chrono! Merci aux équipes en boutique qui ont été top ! Quant aux équipes sav chat....vous m’avez fait perdre mon temps!Très bien pour le nouvel agencement de la Boutique Orange rue Alsace. Le personnel toujours aimable et efficace.Personnel aimable et accueillant mais le prix qui m’a été annoncé pour un changement de mobile était faux. Je m’en suis heureusement rendue compte car le téléphone que je souhaitais acheter (iPhone 7) n’était plus en stock et je l’ai finalement acheté à la boutique Orange République où le prix annoncé était 110€ moins cher.Service commercial archi nul. Service technique disponible uniquement pour les tel portable et encore s'ils veulent bien vous aidez. Le service commercial n'est jamais disponible. On peut remarquer qu'il y a plusieurs vendeurs seul devant de leur pc et que les clients attendent. Ils sont présents uniquement pour vendre des tel portable et des abonnements internet pour tout autre requête faite le 3900 qui est complètement saturés. On se croirai dans le dessin animé ASTERIX ET LES 12 TRAVAUX avec le laisser passer A38 dans la maison des fous.On nous a fait changé le forfait que nous avions chez Bouygues à 5€ pour 20go en nous disant qu'orange s'est justement aligné avec en plus 1 an gratuit. On a fait tout changer et au final c'est 100mo bref autant dire rien du tout pour des ados. Bref attention et vérifiez tout.Pour ma part je n'ai pas eu à attendre longtemps (moins de 3min). Niveau de ma demande, le vendeur (Valery) à été très professionnel, réactif et patient. Si il y a bien un moment pour acheter chez Orange c'est maintenant car les réductions de toutes sortes sont allégeant. Bonne journée à vous internautes lisant mon commentaire.Super conseil réactif et efficace Merci à Myriam 😀Accueil et service top ça change de st genis lavalBon accueil. Personnel qualifié.Ne prenez surtout pas l assurance kil vous propose ...en cas de souci elle ne sert a rien....le iPhone 7 es casser j aurai le droit a 3 réparation... Ben j en ai même pas une .... Des voleur !!!;Ce dimanche j ai eu affaire à des commerciaux sur sympas et compétent Ils m ont super bien conseillé et servi Je recommande fortement cet endroitTres bien reçu et tres bien organiséPersonnel accueillant et compétent mais longue attente souvent.Excellent accueil bien que je venais rendre du matérielAttente beaucoup trop longueAucune compétence très déçu par la vente agressif trop rapide mais heureusement pas tousCe magasin Orange ne mérite même pas une étoile. Equipe incompétente qui se fout royalement des problèmes des clients et qui n'a qu'un seul objectif, faire du chiffre. Un conseil fuyez, même s'il faut faire plusieurs kilomètres en plus, allez du côté du centre ville ou même Rivetoile. Vous serez bien mieux accueilli.(Traduit par Google) Excellent service client. Seulement 1 forfait prépayé et nouveau sim de 40 € pour 2 semaines (2 heures de conversation, plus de 1000 SMS et 10GB de données). (Original) Great customer service. Only 1 plan for prepaid and new sim €40 for 2 weeks (2 hours of talk time, over 1000 text messaging and 10GB of data).Quand on est comme moi , je me balade avec une bouteille d oxygène, une personne m a chercher une chaise pour m assoeir, très sympaAprès mon passage dans 4 autres boutiques pour une airbox de prêt je tente ce dernier coups. Heureusement il en restait une. Mais problème, impossible d'accéder à mon dossier. Au final c'est avec le responsable du lieu (après avoir remonté tous les échelons), rapidement disponible et pro, qu'une solution expresse, pragmatique et de bon sens à été trouvé. Outre se bémol indépendant de leur volonté mais bien géré. J'ai trouvé l'attente anormalement longue compte tenu que la boutique était plutôt vide et que des agents ne semblait pas tous actif surement l'heure d'une relève peut-être? On était 5 clients. Pas tous au même pôle. Sachant que dès mon arrivé j'étais "le suivant" ce qui fut le cas passé 15-20min. Je ne sais pas ce que cela donne par forte affluence.Efficace, jeune et dynamique mais il faut faire la queue... c'est très longAcceuil correct . bémol : pas pu solutionné le problème.Compétences et accueilPersonnel agréable et à l'écoute du clientJ ai eu affaire à un incompétent. Je n y retourne plusIl y a une grosse différence entre le support Orange et se que la boutique Orange me dit . Pourquoi ?.Je suis venue car la boutique de république était fermée. Le temps d'attente est bcp mois long et l'équipe super efficace. Un service de qualité. La jeune femme qui m'a pris en charge était adorable et super drôle. Je recommandeTrès bon accueil et conseils adaptés toujours un peu d'attente mais cela vaut la peine sinon prendre rendez-vousLe responsable du magasin (en 2017) n'a pas été honnête en me vendant un accessoire inutile.On attend mais le personnel est sympaMerci Steeve pour votre courtoisie, bonne humeur et votre engagement !👍👍(Traduit par Google) Le personnel est très serviable. A pris 10 minutes pour acheter un Prepaid comme turist (Original) The personell is very helpful. Took 10 minuts to buy a Prepaid as turist(Traduit par Google) Il a fallu cinq personnes pour obtenir ce dont j'avais besoin. Même apporté une copie du site Web français du simulateur de données que je voulais encore, le personnel du centre de services n’avait pas la moindre idée et il m’a renvoyé. Après avoir parlé aux deux hôtes à l'entrée, ils ont eu une autre personne qui savait ce qu'elle faisait. Elle ne semblait pas contente d’avoir à régler ce problème, mais j’ai beaucoup remercié elle et les hôtes à la porte. Le personnel de bureau doit être formé à ce qu’il vend et à un service client adapté. (Original) Took five people to get what I needed. Even brought in a copy from the French website of the data only sim I wanted yet the staff at the service desk had no clue and just dismissed me. After talking to the two hosts at the entrance, they got another person who knew what she was doing. She didn’t seem happy about having to sort this out but I did thank her and the hosts at the door very much. The desk staff need to be trained on what they sell and proper customer service.Très satisfaite de l'hôtesse qui a pris en charge mon ouverture de compte 0range Bank.competante et patienteD une grande gentillesse et compétences..et avec de la humour en plus...quel plaisir. Nous recommandons vivementAgence à recommander ! Un super accueil, de l'écoute, de la compréhension, de l'amabilité, tout a été fait pour trouver une solution à mon problème qui dure depuis maintenant 3 mois... Merci à Ludovic P pour ses compétences et sa disponibilité. Du coup mes collègues y viennent aussi. Et ça change de l'agence proche de mon domicile qui n'a rien fait à part me dire d'appeler le 3900 , de là en a découlé tous les soucis.Passé l'accueil où une personne prend votre numéro pour vous prévenir lorsqu'un vendeur sera disponible, on sort pour en trouver plusieurs à l'extérieur fumer des clopes à côté du magasin Nespresso. Ok, chacun a droit à une pause mais lorsqu' aucun n'est présent dans le magasin, se serait utile d'organiser des tours de pause pour éviter pas loin d'une heure d'attente non? Le moment du rdv arrivé, le vendeur débarque, la fierté mal placée et qui me dit qu'ils ne peuvent rien faire pour moi. Ok, "Il vaut mieux aller voir la concurrence?" Réponse du vendeur: Oui. Et je ne plaisante pas. Limite.Très bonne agence ...Plus professionnelle que celle de wilsonUn peu d'attente.. De fois beaucoup même.. Pour vendre au top.. Mais pour le moindre problème la galère j'ai mis plus de 3 mois a récupérer mon contrat de téléphone mobile.. Car la personne ne me l'avait pas donné et qu'elle était en arrêt maladie.. Ils se sont renvoyé la balle sans cesse entre la boutique et orange au téléphone... 😈Séverine m'a aidée pendant plus d'une heure à résoudre mes problèmes de téléphone : équipe disponible, à l'écoute, patiente. Je recommande à 100% !NulTrès très bien on a eu de bons conseils par le vendeur je recommande cette boutiqueTrès bon accueilACCUEIL DÉSESPÉRANT AUCUNE AIDE ET INFORMATION INEXISTANTES STOCK IPHONE APPLE MAX 64GO EST IMPOSSIBLE DE SAVOIR LES DISPONIBILITÉS DANS LES AUTRES MAGASINS. CONCLUSION DÉPLACEMENT POUR RIEN PERTE DE 25€ DE TAXIS. ÉCŒURE À 100% DE CETTE AGENCE.Très contente des conseils apportés. Très proche du clientComme je n'avais qu'un achat de chargeur à faire on m'a fait passer entre 2 clients. Très appréciable.Équipe très compétente, accueil sympaPas commercialPas de airbox délivrée malgré 2h au téléphone avec Orange et une procuration...Insupportable. Un coach un chef3 personne à l'accueil 5 vigiles mais probablement que 3 vendeurs. Impossibilité de savoir combien de temps on va rester impossibilité de savoir en temps réel combien il y a personne devant nous, et en plus il ne faut même pas sortir.Bonne accueille conseiller sympaEnfin une boutique de téléphonie où il y a beaucoup plus que du téléphone. On y trouve beaucoup de chose en liaison avec les objets connectés.Bien renseigné, vendeur efficaceBons techniciensJ'ai été bien reçu et bien conseillée.Personnel compétent et très commercialEven though they don't speak English (which is too bad, but it's normal in France), this branch of Orange has nice staff, very helpful people, who would explain everything one needs to the best of their ability, without giving up.Si vous avez besoin de rien allez y absolument pas formé à régler les problemesVendeurs agréablesPersonnels beaucoup plus agréable et serviable qu'au magasin de leclerc roques.Zéro considération du client par la responsable qui se cache derrière le vendeur pour espionner j 'ai acheté un téléphone mais chez SFR en face de leur boutique il son plus compétent !!!!Personnel très compétant et sympa, ont su m'écouter et résoudre les problèmes créés par leurs collègues au téléphone. Merci beaucoupAttente interminableLes vendeurs super gentil , cool, blagueur et honnête sa fait plaisir d’avoir des vendeurs comme sa et c’est important de le dire 👍(Traduit par Google) Longue attente. (Original) Long waiting.Surtout soyez fan si vous y allez, si vous voulez faire un commentaire pas forcément positif, aie, c'est mal vu, à bon entendeur salut.Compétences zéro ! Commerciales incompétentes... Grosse perte de temps pour rien. Tarifs hors compétitionSouvent vide on a l impression de rentrer dans un autre monde froid et inquiétantLieu clair, spacieux, personnel accueillant et aimable...En un mot , A éviter ! Cher et peu compétentBoutique prétentieuse, où l'on fait la queue pour se faire pompeusement proposer des offres notoirement plus défavorables que celles proposées par le même opérateur directement sur Internet ! Je suppose que c'est le syndrome du "flagship", qu'il faut bien rentabiliser...Conseiller désagréable et hautain, tarif très cher, 40 mnt d'attente. La totale, rien ne manque! fuyez échappez vous et ne vous retournez pas!!!L agence place d Italie est très mal géré , le personnel est désagréable .Conseiller désagréable, pas professionnel du tout et qui m'a limite ri au nez en me disant d'aller voir chez les concurrents si je voulais moins cher. C'est ce que j'ai fait, merci.Accueil honteux, commercial à la limite du manque de respect. Je vais résilier mon contrat.Très bonne boutique Orange, avec un personnel accueillant. Le seul bémol et le manque de placeExcellent accueil mais surtout grande disponibilité des vendeurs et grandes compétences dans le domaine technique. Boutique dont le fonctionnement est hors du commun.De passage seulementConseiller, odieux, inefficace et agressif. À éviter de toute urgenceAccueil assez bienFermé...Les mecs insinuent que j'ai cassé le produit en un mois d'utilisation sans chute et me laissent une boîte vide en retour ! Bien joué du jamais vu ! Un produit a 120 euros c'est quoi cette relation client ???!!!!Boutique grande, mais le vendeur sur le quel je suis tombé etait hautain, limite insupportable.NUUUUUUUUL ! Absolument nul! Ne mérite même pas une étoile ! Fuyez cette agence et si vous souhaitez le réseau Orange allez chez SOSH vous aurez presque les mêmes prestations sur Internet pour moins cher : - Attente interminable et organisation déplorable. - Incapable de faire la moindre opération sur le contrat. - Compétence technique très faible : revoie vers l'assistance technique téléphonique. - Informations fournies inexactes confirmées par le 3900. - Aucune compréhension des besoins du Client ni aucune idée de ce qu'est un service client. Au contraire, les conseillers au 3900 sont à féliciter. Bref, pas brillant.(Traduit par Google) Orange se classe déjà dans les sous-niveaux en matière de service à la clientèle. Quelque part entre la fraude et l'escroquerie. Mais cette boutique est si mauvaise qu'elle parvient même à faire tomber l'orange, ce qui est une réussite en soi. Sur la course vers le bas, un gagnant clair. Michael Brechbuhler (Original) Orange already ranks in the sub levels when it comes to customer care. Somewhere between fraud and scam. But this shop is so bad it even manages to drag orange down which is an achievement in itself. On the race to the bottom a clear winner. Michael BrechbuhlerAccueil sympathique dès l'entrée. Service rapide et attente dans des canapés. Et ouvert les dimanches après midi ! Pratique quand il s'agit d'acheter un accessoire ou d'avoir un conseil (attention: pas de technicien les dimanche !). Boutique spacieuse, du choix dans les articles et pas mal de personnel pour un dimanche.Toujours de bon conseil, rapide et personnel aimableOn doit vraiment savoir ce que l'on veut acheter, doit ont informer les vendeurs, pourtant la surface n'est pas si grande...Vendeur agréable et tres rapide rien a direBoutique spatieuse. Produits affichés en démonstration avec possibilité de les tester. Accueil courtois sans plus.Boutique sympathiqueA l'écoute mais attente d'un conseiller trop longue car durée d'attente non annoncéeUn peu long mais personnel agréableTrop d attenteIls ne respectent pas les horaires de fermetureTrès bon accueil et pas trop d'attente et bien serviUn vendeur nous as menti dès le début du contrat résultat notre logement n est pas fibré contrat souscris fin 20 mai et après une trentaine d appels au service client avec une multitude de mensonges et aucune certitude il vont nous l installer en septembre c est une honte en sachant que c est très dur d avoir un geste commercial alors que nous sommes les victimes. Et en plus en boutique le vendeur n étant vraiment pas discret c est venté de la réussite de son challenge à nous avoir placé ce contrat bref on attend au moins que le client soit parti...vraiment de très mauvais commercial et bien sûr quand on y va pour se plaindre ils sont désagréables et on se déplace pour rien car ils nous redirige vers le service client 3900. Procédé vraiment honteuxJe peux pas dire que j'ai été mal reçu, je ne peux pas dire que j,ai été mal renseigné par contre j,ai dû utiliser mon téléphone personnel pour régler les problèmes de retour de matériel alors que j'étais dans le magasin tout ça pour repartir avec le boîtier de la box sous le bras." Bref " un déplacement allé, retour pour rien " DOMAGE " et un passage "OBLIGATOIRE " par la poste. Merci BouyguesAsk for RachidaAttente de 40 min pour nous laisser entendre dire qu on ne peut rien pour nous au niveau des services 0 pointe. Une personne désagréable et incapable car le problème à été résolu en 3 min chez le concurrent. Bye bye orangeToujours bien reçu recommande vivement pour tout achat ou renseignementIf you're NOT looking for a 1-2 year contract, do NOT go here. If you're looking for shorter term and no commitment, go to the Lycamobile up the road for better rates. I arrived with an Orange SIM card from Spain which worked fine for a few weeks. Ran out of data and couldn't recharge because I'm not in Spain (note to self for next time). I figured Orange in France would be comparable but this isn't the case. 20E for 2Gb is ridiculous. Paid 10E for the SIM card, supposedly 5E of that was credit. Went to place a call and ran out of credit before connecting. Issues connecting personal hotspot as well (no issues previously with Orange Spain). A few stars here because the staff did try to help... after a few long waits... after visiting this store 3 or 4 times to get my issue resolved (which was never resolved - I wasted 10E on the useless SIM card and switched to Lycamobile 2 days later).J'ai été très bien reçue dans cette boutique Orange. Vendeurs compétents et pas de temps d'attenteIl y a souvent beaucoup de monde et du coup beaucoup d'attente.Trop de monde pas assez de vendeursMais cherEverything was so orange that I needed sunglassesBonjour à toutes et à tous , Fuyez cette boutique comme la peste! Personnel incompétent et se permet d’être négligeable avec sa clientèle. 3 allez retours en boutique suite au professionnalisme de ces incompétents.(Traduit par Google) Vente trompeuse! J'ai acheté une carte SIM prépayée à utiliser pendant mes vacances en Europe. J'ai demandé au préposé combien de temps durerait le crédit et il m'a répondu qu'il durerait six mois. Après avoir quitté le magasin, j'ai reçu un message m'informant que je devrais l'utiliser jusqu'au 22 / 04 (dans deux semaines). Quand je suis revenu pour clarifier, je n’étais pas bien traité et il semble que personne ne s’inquiète de mes questions et de mon problème. (Original) Misleading selling! I bought a prepaid sim card to use during my vacation time in Europe. I asked the attendant how long the credit would last and he answered it would last six months. After leaving the store I got a message saying that I should use it until 22 / 04 (two weeks from now). When I came back to clarify, I wasn’t well treated and seems that no one was worried about my questions and problem.La qualité du service dépend des personnesRapide accueillant et patientAccueil agressif le 12 dec 17Farouk est un très bon conseiller-Efficace-on voit qu'il connait très bien son Job. J'ai souscrit un contrat mobile + achat mobile. Félicitation.ExcellentAttente 1h à 1h30 L ENFERGrande boutique mais organisation à revoir et personnel à renforcer. Longue attente à prévoir même avec un rdv pris la veille (35 minutes pour moi). Et certains employés sont limites : demandant pourquoi ils n'ont pas le Xiami redmi 7 (star de l'entrée de gamme), je m'entends répondre : pourquoi on l'aurait ? De toute façon vous n'avez qu'à aller l'acheter à Carrefour...🤪Allez y si vous n'avez besoin de rien... Le manager préfère rire au nez des clients plutôt que de prendre le problème en charge. Bravo !Parce que je ne peux pas mettre 0Belle galerie de Marseille avec une boutique grandioseNe tiennent pas leur parole. Inscrivent ouvert le 15 août sur internet et c'est fermé !Personnel incompétent. Et le gérant c'est encore pire...en plus d'être désagréable, il a été incapable de trouver une alternative suite a une panne de réseau dans mon quartier. Allez ailleurs si vous pouvez. Cette boutique ternit considérablement l'image d'orange. Un client mécontent et laisser sans solution est un client perdu. Heureusement que les équipes hotline sont compétentes et sympa.Très perfectible. Il faudrait expliquer leur fonctionnement plus clairement car j'ai dû aller chercher trois fois un conseiller ou vendeur, l'un me renvoyant à l'autre qui nous quitte pour accueillir un nouvel arrivant. Le plus méritant est celui à l'accueil avec sa tablette. Il est balloté dans tous les sens. Bref logistique pas transparente ni adaptée aux gens âgés qui n'osent pas déranger, aux timides qui partiront si on les apostrophe pas, aux gens des campagnes qui n'ont pas l'habitude de cet égoïsme devenu trop classique à Strasbourg et les grandes villes. Cela manque d'humanité, cela ricane facilement de la maladresse des clients un peu perturbés par ce remue-ménage où la plus grande-gueule passe avant. La vente des téléphones fixes n'est pas au point. Aucun n'est fonctionnel: on ne peut pas voit l'écran du téléphone en réel. Ce créneau n'intéresse plus les gens et les vendeurs. Certes. Deux vendeurs ont été très charmants à la fin. Comme quoi, c'est d'abord le contact humain qui joue, pas le robotisé de la procédure. Si le jeune homme à l'accueil venu à la rescousse n'avait pas été compréhensif avec ma mère âgée on serait parti sans rien acheter. J'ai aussi trouvé qu'on a fait attendre trop longtemps un monsieur peu mobile et fatigué par l'âge. L'accueil l'a assis, bravo à lui, mais sur un tabouret ridiculement étroit. En partant il attendait encore. Ne veillissez pas jeunes gens, vous risquez d'être bien déprimés quand cela vous tombera dessus.(Traduit par Google) Si vous recherchez une carte SIM prépayée, n'allez pas là-bas. Les employés étaient assez sympathiques bien que le type figurant sur la liste d'attente ne sache pas qu'ils n'avaient pas de carte SIM. Nous avons donc dû attendre quelqu'un d'autre pour nous le dire. (Original) If you are looking for a prepaid sim card do not go here. The employees were friendly enough although the guy making the wait list didn't know they didn't have sim cards so we had to wait around for someone else.to tell us that.Temps d'attente trop longueExcellente écoute et disponibilité du vendeurY a souvent beaucoup de personnes c'est pourquoi le personnel n'est pas forcément sympa sans arrêt non plus.Personne très compétentÉnormément d'attente, peu d'intérêt pour les clients, matériel qui ne marche pas enfin bref zéro pointéTemps d.attente hyper long les vendeurs font la vente et les photos donc si vous venez pour des photos vous attendez 3 quart d.heures pour 2 minutes pour faire une photo.Gestion du magasin pas du tout organiser il faut mettre une personne qui se detache pour les photosPersonnel sympaBon accueil si vous venez souscrire , par contre si vous avez une autre demande et si vous avez besoin de rien, c'est dans cette boutique qu'il faut aller et en plus ils vous prennent de haut et vous envoient vers le service commercial au 3900 . Client fidèle depuis 25 ans je pense que je vais rapidement changer d'opérateur non pas à cause de l'offre d'orange mais à cause de l'acceuil de cette boutique de Blagnac !!!Tardan un poco más de tiempo en atender2 personnes d'orange à 18h soir d'affluence = beaucoup d'attente ...Fui a comprar un Sim Card Internacional y luego de esperar casi 20 minutos un señor de una manera enojada me comento que no había stock. Le pedi ayuda puesto que necesitaba comunicarme y la verdad me dijo venga mañana. (Primera vez que siento tanta mala atención). Una lastimaعندهم باقه مسافرينLa boutique est très bien agencé, heureusement car il y a toujours une forte affluence, heureusement le numérique est la pour s'inscrire afin d 'organiser l'attente.Les vendeurs sont très professionnels et il vaut mieux pour expliquer la multitude d' abonnements et de remises, difficile de s' y retrouver autrement.Boutique tres elegante, personnel agréable mais attente très longue : 45 minutes pour récupérer un téléphone déjà payé.Très bon accueil rien à direImpensable quand on croit avoir souscrit une sécurité de service pour son activité professionnelle!!. Suite à ma venue dans la boutique je pensais être assurée qu"au 1er septembre je partais sur 30 gigasd’internet, nécessaire à mon activité et, le commercial qui m’a reçu n’a pas activé l’offre à temps et je me retrouve sans internet pour...1 mois! malgré mes suppliques au service tel d’orange pro qui note qu’il y a eu erreur mais n’a pas de solution à me proposer sur ce mois de vacuité de connexion!! Cette indifférence cynique est ahurissante quand on est pro et que l’on attend du professionnalisme de l’autre côté...Une employee détestables et impolie heureusement le reste du personnel rattrape cette sale bonne femmePersonnel très agréable et à l'écoute du client. Il faisait chaud et un verre d 'eau fraîche nous a été proposé. Bonne initiative !super efficace merci Linda de votre professionnalismeBD Garibaldi à Marseille, boîtier ouvert, connexion et fils à la vue et à la portée de tous...Magasin avec un bon choixTrès aimablesTrès bon accueil !! Je recommande(Traduit par Google) Pire réseau que j'ai jamais vu dans toute ma vie, je ne peux même pas comparer cette société avec une société américaine comme AT & T parce que chaque fois que je joue à un jeu, j'ai toujours 900ms de ping même pour youtube littéralement inatteignable. G4RFX signé (Original) Worst network i've ever seen in my whole entire life, i can't even compare this company with an american company like AT&T because every single time I play a game it always turns out i have 900ms of ping same for youtube literally unwatchable. Signed G4RFXJe souhaite partager ici mon impression sur cette boutique orange dans laquelle je suis passé 2 fois pour le même problème . La première fois , j'ai été confronté à une agent d'accueil, qui n'ayant pas voulu s'attarder sur mon cas m'a invité à appeler le 39 00 . Impossible dans mon cas . Je suis donc repassé l'après-midi et j'ai demandé à rencontrer le manager . Et là , j'ai fait face à quelqu'un de très compétent, qui s'est intéressé suffisamment à mon problème pour le résoudre de manière efficace . Donc n'hésitez pas à faire comme moi , si vous voulez un service client à la hauteur de vos attentes .Techniques de vente très agressives, vendeurs pas à l'écoute (sauf une vendeuse), et plus intéressés par ce qui se passe autour du tabouret sur lequel ils sont perchés que par prendre en compte les besoins du client! Vous allez répondre que vous êtes désolés, mais je le suis encore plus que vous...Longue attente pour rienJe déconseille fortementJe connais très très bien ce lieu. Les conseillers ou conseillère son sympathique. Très belle boutique, Bien éclairé, beaucoup de choix de smartphone et d'accessoires. Les responsables de la boutique son très sympa. Le seul problème c'est la caisse. Il n'y à personne à la caisse. On attend 10 ou 15 Mn avant de pouvoir payer. Des fois on ai obligé de reposer les produits en rayon. Et s'en aller. Dommage Je conseille cette boutique..Niveau en baisse J'ai connu un meilleur serviceTrès bien. Employé à l'écoute et professionnelBaratineur. Orange ne tient pas ses engagements ! Forfait excessif !Un temps d'attente inadmissible, un personnel peu souriant, peu serviable et à la limite se moquant totalement de vos problèmes. Opérateur à éviter.attente interminable le samedi car trop de vieux a la retraite qui pouraient venir en semaine et le conseiller pas vraiment au topBeaucoup d'attente.Une heure trente pour ce faire balader. Inscrit sur liste d'attente. Puis disparition du nom sur la liste ! ! On nous met à l'écart puis on vous dit qu'on vous a appelé et que vous n'avez pas répondu ! !!Vous vous signalé X fois, pas de client en attente, seule personne à 14h pour 3 clients qui commence nous sommes là depuis 1h. Un scandale,c'est honteux.Très belle boutique, très bon accueil, très bien renseigné, reçue par Marine vraiment très agréable rien à dire c'était parfait(Traduit par Google) Le seul endroit où je suis allé pour les contrats de communication (Original) Only place I went for communication contractsPersonnel désagréable et hautain, inapte à faire à son travail. On m’a refusé un service auquel j’avais droit sous un faux prétexte. De plus les prix sont exorbitant. Vous pouvez trouver beaucoup mieux ailleurs, notamment un meilleur service client...(Quasi inexistant chez orange). Courez !Personnel accueillant et courtoisÉvitez RÉMI, il est bon à vendre des tapis, le travail n’est ni fait ni à faire... nous avons souscrit un forfait pro il n’a fais que des erreurs nous voilà avec une ligne inactive, et nos clients en attente et sans nouvelles!!! Je répète évitez Rémi!!!!!!Je suis passée devant mais je n'y suis pas rentrée, nuance.Schlecht fünf Mitarbeiter und keiner kann auch nur ein bisschen Englisch oder Deutsch.Nice boutique orangeRien à dire service rapide, conseiller compétent. Bravo.Équipe dynamique mais en sous effectifs, même pour les prosBeaucoup d'attente, les conseillers sont peu aimables et c'est un euphémisme. On a franchement l'impression de les déranger. Un magasin ou on va parce qu'on y est obligé sinon.....Je rentre et dis bonjour au Mr de l'accueil que je viens récupérer une puce, il ne me dis rien puis 10-15 min plus tard un responsable ???? Me dis que je dois m'enregistrer a l'accueil ah bon ?? Les problèmes commencent. De très mauvais commercial qui dans la finalité ont montrée toute leur incompétence et qu'est ce qu'un service client avec l'art à la française...service nul!!! et svp ils sont susceptibles car j'oubliais que c'est eux qui finance mon abonnement!!! je suis obligée d'y retournée pour la 3ème fois. Ils bombent le torse alors qui ne sont pas bon du tout.A FUIR EN URGENCE => le personnel se croit au dessus des lois de la République et ne sait que répondre mépris crasse envers la populace qui ne satisfait pas à leur desiderata aussi stupides que sans fondements. D'ailleurs, si vous n'êtes pas encore chez Orange, évitez de vous y embourber...Extrêmement mal reçu, j'ai acheté mon nouveau téléphone ailleurs.Dommage pas de file client Premium !Beaucoup de bons conseils Très bonne commerciale et très bonne explicationGrand confort pour les sièges et bonne réception malheureusement espace insuffisant pour l'affluence de clients .techniciens de qualité.Je mets 2 étoiles pour la déco très sympa qui fait cosy, par contre l'un des vendeurs a eu une certaine approche limite chantage dans sa façon de proceder. Être " sourd " ne veux pas dire que vous êtes vulnérable.. Du coup je suis allé à Orange Esquirol pour qu'on me modifie les -15 euros de geste commercial sur mon forfait mobile mensuel.Attention le temps d'attente est très longPlus de 2 heures à attendre pour rien... À éviter cet agence Orange et même cet opérateur Forfait très élevé par rapport autres concurrents et pour un réseau équivalent et voir plus bas et n'en parlons meme pas de la qualité de service après vente etc... À vous de voir si vous souhaitez continuer a vous faire pigeonner...Serviables selon l'employé qui vous sertCes le seule magasin et opérateur ou je me sent pas arnaquer topHyper professionnel un employé Nicolas nous a beaucoup aidéTrès belle boutique, décorée avec soin. Par contre 1 seule vendeuse qui s’occupe plus que de raison de ses clients et 5 vendeurs qui ne font que passer et discuter entre eux dans un local! Si vous souhaitez être au chaud pour recharger gratuitement votre téléphone ok Pour être conseillé ! Passez votre chemin !Très accueillanteJuste des vendeurs bazique,une visite le 8 / 9 achat d un abonnement avec téléphone a presque 300e ,le 12 \ 9 retour en boutique suite au verouillage de mon telephone suite à une erreur de code ma part et la plus personnes ,pardon oui une vendeuse un peu plus motivé ma conseiller d allez voir Samsung en face au dock effectivement superbe accueil compétent et probleme résolu merci à eux (samsung pas la boutique orange)Mr Guibert quel excellent conseiller agréable professionnel compétent excellent à tout point de vu.Malheureusement comme dans toutes les boutiques Orange, des vendeurs qui sont plus là pour faire de chiffre que du conseil.Je voulais acheter des prises CPL Ethernet. Le manager m'a remis le coffret CPL Wifi en m'expliquant de façon très vague et pas du tt convaincante que c'était le bon produit puis et passé au client suivant...............................Je suis allé à la Fnac ce que j'aurais du commencer par faire.j'ai acheté un Samsung Galaxy 7 dans la boutique Orange le téléphone m'a été donné dans la boîte le vendeur ne s'est pas donné la peine de me le sortir de me le montrer de me le mettre en marche alors que en principe le vendeur doit montrer et surtout de voir si tout allait bien j'ai bien compris pourquoi lorsque je suis rentré chez moi j'ai vu que le téléphone avait un défaut et qu'il y figurait une fissure sur l'écran c'est alors que j'ai tout compris je suis allé au magasin pour faire une réclamation et on m'a répondu que les téléphones portables ne sont ni repris ni échangés résultat j'ai payé un téléphone Neuf avec un défaut de fabrication et il n'y a aucun accord à avoir un véritable scandale. La boutique ne veut rien entendre et dis de téléphoner au service client et le service client dis de voir en boutique.Très bon accueil et personnel compétent.Prise de rendez vous pour bénéficier une offre de reprise avantageuse pour mon téléphone. Le commercial ne connaît pas l'offre puis me propose un prix qui ne correspond en rien à l'offre reçue par mail. On m'indique "qu'il ne faut pas croire tout ce qu'il y a dans les pubs".. Ah bon ? Il me semblait pourtant que celles ci étaient réglementées. Nullisime au possible. Aucun geste commercial, jetais partant venu dans l'optique de regrouper d'autres forfaits auprès d'orange... Ça ne sera pas le cas malheureusement.N'y allez pas. Attente trop longue, aucun service. Personnel pas du tout à l'écoute.(Traduit par Google) Personnel très serviable. (Original) Very helpful staff.Très proBonne accueil mais il y a du monde(Traduit par Google) Problème matériel avec mon iPhone, j'ai acheté dans la boutique Orange. Les Orange ont juste essayé de trouver tous les moyens pour pouvoir nier leur responsabilité. Ils m'ont encouragé à appeler le 3900, bien que ce service ne soit utile que si vous êtes un client Orange, ce que je ne suis plus. Problème NON résolu Merci pour rien personnel inutile. PS: Je dois dire que c’est la troisième fois que j’ai un problème avec eux, j’ai décidé de laisser un commentaire cette fois. (Original) Material issue with my iPhone, I bought in Orange boutique. Orange people just tried to find every way so they can deny it’s their responsibility. They encouraged me to call 3900 though this service is only useful if you are an Orange client, which I am not anymore. Problem NOT solved. Thanks for nothing useless staff. PS: I must say that it’s the third time I have issue with them, I decided to leave a review this time.Parfois on est mal accueilli ! Mais bon je peux comprendre vu le monde(Traduit par Google) assistant boutique impoli. Nous y sommes allés vers midi aujourd'hui et l'homme était désagréable avec nous. Le gestionnaire doit licencier des employés comme celui qui ne sont pas aux clients amical. Il était le deuxième assistant du magasin de l'avant du magasin. Nous avons donné notre nom à l'entrée (Gabriel), puis il nous a appelés. Nous avons fait des questions simples et son attitude était désagréable. Ne jamais revenir à ce magasin. Je déteste les gens impolis. (Original) Rude shop assistant. We went there around noon today and the man was rude to us. The manager should fire employees like him who are not friendly to customers. He was the second shop assistant from the front of the store. We gave our name in the entrance (Gabriel) and then he called us. We made simple questions and his attitude was rude. Never come back to this store. I hate rude people.Après le vol de mon tel je retourne chez Orange à Esquirol pour récupérer des papiers que je dois envoyer à l'assurance. J'ai pris mon après-midi. Là, je suis reçu par un grand tocard en chemise et pantalon noir qui refuse d'effectuer la recherche de ma facture. "Je ne vais pas la chercher au milieu des 500 factures du 21 mars dernier", me dit-il. Je lui rappelle que ça fait partie de son boulot et que ce papier est très important pour me faire rembourser. Mais il ne veut rien savoir. Comme j'ai récemment décidé de ne plus m'énerver et laisser les trous du cul dans leur néant nauséabond, je me retourne vers une autre personne à l'accueil qui trouvera ma facture en l'espace d'une minute en tapant simplement mon nom et la date de l'achat. Pour qui s'est pris cette grosse baltringue, me direz-vous? J'ai ma petite idée sur ce genre de sous-merdes habillées par leur boîte, rasé de près, et qui sentent le parfum bon marché pour se donner un genre BCBG que souvent ils n'ont pas. Dès lors que l'habit fait le moine, c'est petits nazis du commerce se croient tout permis. La plupart du temps ce sont des petits branleurs incapables de rien foutrent de leurs 10 doigts qui peinent à se donner une vague contenance. Ça prend pas avec moi, Kevin... Pour conclure, je suis retourné voir ce grand dadais en lui mettant ma facture sous le nez. "Et encore merci pour votre sérieux et votre professionnalisme." Moi qui comptais me barrer de chez Orange...Client orange depuis des années, je venais juste me renseigner sur les prix pour un changement mobile avec mon forfait. La boutique refuse de me recevoir car je n’avais pas de pièces d’identité physique. Je trouve ça fondamentalement bête, dans la mesure où je voulais juste connaître les prix, et n’opérer aucun changement sur mon compte. Bientôt les boulangeries vont nous demander nos pièces d’identité pour avoir le prix du jambon beurre ... Je sors très frustré de la boutique, il est temps que les marchands du « progrès » se l’appliquent à eux-mêmes.Attente de 20mn pour s entendre direqu il faut se faire enregistrer le tout pour un article en rupture de stockConseillère à l'ouest qui parle trop fort, totalement perdue sur son ordinateur, c'est moi qui devais lui dire quoi faire... Tout ça pour me retrouver avec quelque chose que j'aurais pu faire moi-même en 1 minute sur le site.Très bel accueil beau cadre personnel aux petits soins BRAVOPersonnel compétent et disponibleSurtout ne rien demander !!! C'est mieux pour Vous....Personnel au top(Traduit par Google) Vous avez un problème avec une carte SIM prépayée Europe d'Orange en Espagne où l'itinérance a cessé de fonctionner sans raison. Dans le magasin, ils ont refusé de fournir une assistance indiquant qu'Orange France n'a rien à voir avec Orange Espagne. Ils ont même refusé de fournir un numéro ou une directive où demander de l'aide. La dame de la réception était assez désagréable aussi. La seule information qu'elle a fournie était que les cartes d'Espagne sont toujours défectueuses pour des raisons inconnues, et qu'elle n'avait pas l'intention d'aider car nous n'avons pas acheté la carte SIM en France. (Original) Got an issue with an Europe international prepaid SIM card from Orange spain wich roaming stopped working without reason. In the store they denied to provide asistance stating Orange france has nothing to do with Orange spain. They even denied to provide any number or directiin where to ask for help. The desk lady was pretty rude also. The only information she provided was that the Orange spain cards are always faulty by unknown reasons, and that she did not had the intention to help as we have not bought the SIM card in france.J'y suis passée hier. Accueillie par une vendeuse et ses airs supérieurs et semblait ne pas avoir envie de travailler. Elle écoutait ma demande avec un petit sourire moqueur, et a fait le minimum de ce qu'elle voulait faire ! Air hautain. Service très expéditif. J'ai dû me débrouiller seule dans un coin de la boutique pour activer ma nouvelle carte SIM et paramétrer tout ce qui s'en suit. Après un long moment à "galérer" seule, j'ai eu besoin d'un renseignement ; je suis retombée sur la même "vendeuse" qui était assise à ne rien faire pendant que ses collègues travaillaient. Quand elle m'a vue revenir, je me suis entendue dire un : "mais vous êtes encore là !!? Je vous croyais partie !" ... Ben non en fait, puisqu'elle n'avait pas fait son job... LAMENTABLE. HONTEUX.Arrivé a 19h30 pour acheter un téléphone, le personnel fesait genre on vous voit pas. Quand je suis parti les voir bah monsieur on ferme les caisses, trop tard venez demain matin. Heureusement qu'il y avait Bouygues à côté, ils sont restés jusqu'à 21h15 avec moi pour me faire les papiers et tout. Je pense que il est temps de faire des changementsOrangeTrès déçue de Orange,chez qui pourtant je suis cliente!!! J'ai été alpagué dans la rue pour participer à des activités ludiques:tirages au sort,biscuits et pompoms de bonnet,LOL. Pressée par le temps ,puisque je travaille je n'avais pas envie d'y aller,mais cette personne a insisté et j'ai voulu lui faire plaisir; je regrette amèrement ,cette décision. J'ai 3 enfants et je me suis dit,je vais me prêter au jeu,pour eux. Sauf que,vous n'avez le droit de faire le pompom, qu'une fois par jour et par personne, ce que je comprends car des gens abusent, donc une personne :le soit disant responsable a dit que je pouvais venir durant 3j; afin de pouvoir confectionner ,pour mes enfants ces fameux pompoms,aujourd'hui un employé me dit que je ne peux pas faire de pompom: le responsable lui dit que si,1 par personne et par jour,du coup tous ses collègues me sont tombés dessus et m'ont agressé violemment verbalement et le responsable a fini par me dire que c'était la dernière fois que je pouvais venir, je lui ai rétorqué que je n'étais pas une mendiante et qu'au vu de l'accueil que j'ai reçu, que c'était la dernière fois que je viendrais!!! Je tiens à préciser que je suis cadre et liée par le secret professionnel,j'ai une situation,heureusement pour moi!! Merci Orange pour l'invitation forcée et le retour fait à vos clients. Hier un Monsieur énervé etait sur le point de taper ce fameux responsable, chercher l'erreur, je comprends mieux maintenant. Le personnel est exécrable, il ne cesse de parler entre eux et se critique entre eux et ne s'occupe pas de nous et garde les cadeaux du tirage au sort pour eux,eh bien continuez et Joyeux noël!!! La prochaine fois, je ne m'arrêterais pour rien au monde, mieux vaut aller au magasin on est mieux servi et plus respecté !!!! Vive Orange!!!! Je pense fortement à tout annuler du coup, chez vous car,vous ne me méritez pas en tant que cliente !!!! Vous avez mon plus grand mépris!!!Orange est une entreprise française de télécommunications. Elle comptait fin 2015 près de 262,9 millions de clients dans le monde, des chiffres en hausse par rapport à ceux affichés en 2014. En 2013, l'entreprise est leader ou second opérateur dans 75 % des pays européens où elle est implantée et dans 83 % des pays en Afrique et au Moyen-Orient.Très bien reçu merciService magasin correct mais equipe d'installation deplorable par 2 fois les rendez-vous fixer en magasin ne sont pas honorés sans aucun message d'avertissementIls ont soi disant un accueil prioritaire pour les professionnels. 2 fois que je viens, 2 fois que j’attends et passe derrière les particuliers ! Ce n’est pas très intéressant de payer le triple du prix pour aucun service supplémentaire.Very often crowded. I went several time and always waited 30 mins.before somebody attend me.Une personne agréable et qui nous a bien renseigné attentif à nos attentesAutant l'accueil il n'y a rien à redire autant les conseillers sont désagréables. On nous fait bien comprendre que nous sommes rien pour Orange. Et que les pro passent avant !Très bon accueil.. pertinent, professionnel!Facile ! Service clientèle très mauvais pas flexible! On est client que on paye une belle fortune chez eux ! Offres pas intéressantes du tous ! Pas grave on y vas au prochain opérateur! Sfr!!Rapide, aimable, efficace et toujours de bon conseil. Un plaisirTrès bon accueilMerci de mettre à jour vos horaires Deux boutiques Orange de suite dont les horaires ne sont pas à jour !!!Pas Terrible là nouvelle boutique orange ... c'est grand et c'est tout !Accueil très pro.Je suis étonnée par la quantité d'avis négatifs . Cet après-midi j'ai été reçu par Elisabeth et je suis satisfaite de l'accueil, des renseignements et des différentes possibilités d' ajustements de mes différents abonnements professionnels. Un devis écrit m'a été proposé et aucune pression pour accélérer ma décision. Les autres clients semblaient satisfaits aussi. Je n'ai pas du tout ressenti le climat qui semblait régner dans les autres commentaires.Lamentable !! 3 semaines que j'attends l'activation de ma box internet télé téléphone et toujours rien ! Avec un conseiller qui ose encore me dire que tout fonctionne alors que ce n'est pas le cas. La seule chose que j'ai reçue en temps et en heure, c'est la facture 🙄 Orange ou comment payer des services dont on ne bénéficie même pas !Accueil déplorable par le soi disant responsable de la boutique . Aucune écoute client ni volonté de comprendre le problème . . Et je suis une cliente prémilitaire. Qu est ce que cela doit être pour les autres . A fuirPeu pro actif, personnel sympathique mais trop peu nombreux, attente interminable, prix pas attractifs et pas de financement en 10 ou 20 fois comme à Carrefour.Approche globale du client à faire.Gamme de produits très large.Service déplorable, personnel inutile et détestable, honte à Orange.Je peux prendre un avion avec ma carte d'identité mais je ne peux y faire une opération chez Orange (ils veulent un PASSEPORT!).Super accueil...il y avait même des glaces offertes..😊 j ai résisté..Très bon accueil 👍😉tres bon accueilLe vendeur nul : je viens pour un téléphone mobile, il me parle d'une offre fibre. "Paiement en 4 fois sans frais mais je dois prendre 100€ d'équipement à acheter obligatoirement" Pourquoi pas, mais ça ressemble à de la vente forcée... Je suis engagé depuis 10 ans chez Orange, on me refuse de "grignoter" mes 25 jours restant sur 18 mois, pour me réengager 24 mois et bénéficier des offres du mois de Mars. Je remercie le service Web / Marketing d'être plus conciliant, la boutique en ligne est vraiment top. Je ne conseil plus cette boutique.Sympas et disponibles pour un renseignement. Merci.Pas très marrant d'avoir une urgence téléphone et constater que la boutique ferme 40 min à l'avance! Surtout que le dimanche tout est fermé évidemment.BofAccueil limite désagréable..dommage!RASÉquipe sympathique et compétante.Aucun commerciale compétent pour me repondre en forfait proCoolSERVICE RAPIDE ET AGENT ORANGE COMPETENT ET PATIENT.Vous manipulent en cherchant à vous taxer le plus d'argents possible.Attente longue mais très bien conseilléPrise en charge rapide et bons conseilsTrès bienTrès bons conseillersConseillers bien informé bonne prise en charge de leurs clientsPeu d'attente malgré le monde.. je suis venue chez Orange part dieu pour un échange de ma Livebox 4 et un adaptateur fibre... résultat plus en stock alors que l'on m'avait assuré le contraire à l agence de Villeurbanne...Thank you Benjamin for your knowledge and kindness in resolving my billing problem. No thanks to the receptionist that wanted me to leave and resolve my issues online.Orange vous y envoie et la boutique vous renvoie à orange... Ici pour vendre peut-être mais rien d'autre. Service client lamentable!J'étais client Open Zen 2Go depuis deux ans jusqu'à ce que mon mobile tombe en panne de wifi. Orange a été incapable de me l'échanger. Ne pouvant pas resté sans connexion Internet sur mon mobile, le personnel en boutique m'a directement conseillé d'en acheter un neuf (bah oui tant qu'à faire autant dépenser de l'argent). Il me demande mon budget, je lui réponds un téléphone pas plus cher que 200€ et il commence par me montrer le Huawei P20 à plus de 500€ donc déjà je savais que ça n'allait pas bien se passer. Il me propose d'autres téléphones à 350€ en me disant qu'avec l'étalement, je ne payerai "que" 73€ par mois pendant deux ans au lieu des 53€ actuels. Je suis donc parti en courant. Je suis allé chez SFR à 50 mètres et ils m'ont proposé un forfait 4G de 50Go pour 10€ / mois. Comme je ne dépenserai jamais 50 Go par mois, cela compense totalement la perte du wifi donc plus besoin de changer de mobile avec cette solution. J'ai donc fait de grosses économies en n'écoutant pas ce vendeur Orange qui cherchait à me faire dépenser un maximum chez eux.horrible aucun acceuil ...beaucoup de monde ...Accueil très sympaTrop d'attente pour avoir quelque choseTrès bon accueil Mariame était très professionnelle et super gentille on a eu de supers offres et je suis super satisfaite ❤️Accueil très moyen, à revoir. Je veux bien que l'équipe travaille dans une ambiance décontractée mais il y'a des limites à cela. Merci de prendre en compte cet avis, et d'améliorer la prise en charge de vos clients à l'accueil.J’y ai acheté 2 téléphones, c’est pas mal, les conseillers sont cool et orange c’est quand même un niveau au dessus de la concurrence quoi qu’on en dise (je les ai tous fait) après faut avouer que c’est plus cher mais c’est comme tout, un service ça se paye... (même si ça me dérangerait pas qu’ils baissent un peu leurs prix 😂) 👍🏻Responsable de l'agence à l'écoute du client.Toujours la même histoire à Orange Balma Gramont: le personnel est souvent sympa ( vendeur...)mais pour les soucis techniques, y a plus personne !Mauvais accueil lors d'une demande de prise en charge de SAV d'une commande faite sur le site d'Orange Boutique. Soit-disant ne gère pas les SAV du site internet, c'était pourtant suite à une demande par mail que le site m'avait demandé de me rendre à cette boutique. Les vendeurs ont d'abbort refuser de me donner un ticket d'attente, puis m'ont fait patienté longtemps, puis m'ont donner un numéro de téléphone d'Orange qui me renvoyait sur le site internet !!! Le tout avec sans aucune politesse !! A proscrire !!Mauvaise accueil mauvais service et voleur quand on paye une assurance pendant 3 ans a 15euros / mois sur un iphone6s et qu'on vous refile un telephone de prêt moins bien qu'un nokia 3310 c'est un vrai manque de respect surtout qu'on nous ment sur le contrat d'assurance, tout est fait pour payer et se taire.Unprofessional racist people which tell you wrong informations just because you're not French. I'm a client, why does it matter if I am or not French? This is unacceptable.L'amélioration de l’accueil passe par des indications sur le temps d'attente et éventuellement un numéro d'ordre. Cette boutique n'est pas éligible a la prise de rendez vous sur l'application Orange et moi. Dommage... Sinon, les informations transmises par les conseillers sont de bonnes qualité sauf l'insistance que vous avez à vouloir équiper tous le monde de la fibre ... Enfin je trouve dommage que les devis des offres commerciales soient réalisés sur du papier sans entête Orange .excellente responsable à l'écoute, efficace et compétente.Qui plus est,entouré de collaborateurs efficaces.On aimerait pouvoir en dire autant des conseillers eu téléphone dont les qualités ne sont guère mis au service du client.(écoute nulle-incompétence-incapables de répondre aux question soulevées.semblent réciter un bréviaire!)Très très bienA fuir... Acheter sur internet est plus sûr, pour ne pas se voir coller des assurances non souhaitées !Experience clients incroyableLe top de service Orange Paris par expérience.Beaucoup de personnels mal distribuée .quand il y a un coup de feux, les agents doivent être interchangeable, ne pas faire poiroter les clients. Ecc.ecc.Très bon magasins avec bon conseillerBienRASTrès sympaPersonnel très sympaPersonnel accueillant et réactifPas trop de monde contrairement à d'autres boutiques. Vendeur sympaAucun accueil, vous dites bonjour personne ne vous répond. Personne ne fait de qu'à avec vous, les employés papillonnent parfois d'un poste à un autre pour aider leur collègue quitte à être 2 voir 3 pour le même client.... Personne ne s'intéresse à vous, ne serait-ce que pour savoir si vous venez pour des renseignements ou un simple achat. Oh, une conseillère se libère.. Ah bah non elle va passer un coup de fil tranquillement, toujours sans se soucier des 2 clients qui attendent encore et encore... ça ressemblait vachement à un coup de fil perso... Donc bravo le nouveau décor est sympa... mais mon dieu les conseillers sont vraiment mais alors vraiment nuls... Faites revenir la personne qui accueillait les gens, les inscrivait sur liste d'attente et permettait de structurer l'accueil.Service pourri. Rarement vu autant d'incompétence. Je ne recommande pas du tout. En plua d'être betes et incompetents ils ne savent pas parler a leurs clients. Je ne suis pas etonnée de voir autant de gens s'enerver dans cette boutique lors de mes 3 dernieres visitesLe SAV d'Orange est calamiteux, voire malhonnête. Pour avoir des nouvelles fraîches du Maroc, faites le 3900 😂. Incompétence, je m'en foutisme et amateurisme font la devise d'Orange . Dommage d'être obligé de mettre 1 étoile.Au niveau 1 les employés d'orange sont très bien. Au dernier niveau (niveau 3) les employés d'orange sont nul nul nul. Je crois avoir bien résumé.Très facile d accès Les techniciens en téléphonie très à l ecoute Aimables et compétents. Temps d attente relativement long en tenant compte que chaque client necessite un certain temps surtout lors de l achat d un nouvel appareil.Contacts agréables et sérieux du personnelSympa bien accueilli le personnel attentif et sourient.Pas toujours disponibletres bon accueil tres sympa et explique bienPersonnels tjr aussi sympaPour une fois cela a été rapide car toujours plein de monde ainsi que le dépannageTemps d attente trop longueBon vendeur un peu trop d'ailleur.tres long profite un peu mais sympa trop sympa peu etrePersonnel poli mais incapable de résoudre le moindre problèmeGood shop of orange telecomJ’ai été vendredi dans la boutique de bastille, le conseiller m’a remis une puce qui n’était pas active. Un grand merci à Valérie, qui a su régler le problème rapidement, est resté professionnel sans dénigrer son confrère. Il ne m’a laissé partir qu’après avoir été sûr que la puce était en route. Merci encore !Bien reçue...personnel performant et agréableProche des transports accueil très chaleureuxAttente trop longue sans reponseAttention il vous dises beaucoup de choses et vous ne retenez rien surtout quand vous souscrivez un abonnementTrès bonne boutique client relationnel très bien problème file d'attente un peu longue mais sinon résout tous vos problèmes essaie de résoudre vos problèmes bien sûr après tout est une question de finance aussiC'est une bonne boutique accueillante , mais toujours trop de monde !Temps d'attente très court, bon accueil, endroit pour les enfants, SAV au top, vraiment très bien. Je recommande.(Traduit par Google) Service tumultueux Mais vous trouvez ce dont vous avez besoin pour votre téléphone et votre numéro de téléphone. (Original) Atendimento tumultuado. Mas você encontra o que precisa para telefone e cartão de número telefônico.Lenteur et problème d organisation1 étoile pas le choix parce que l'on peut pas mettre 0. Je ne jamais eu à faire à un conseiller aussi impoli, arrogant et nonchalant de ma vie. Il y a un jeune brun avec une barbe très courte (je lui ai demander son prénom il a refuser normal, j'ai demander son prénom à ces collègues mais pareil on ne donne pas de prénom). Mais j'y retourner pour parler au directeur." Il m'a dit je m'en fiche vous n'êtes plus clientes". Mais des membres de famille y sont avec grand plaisir je leur conseillerais ma boutique où ils ont le respect du clien. Si vous voulez vous faire insulter allez y sinon fuyaitBof.Vendeurs sympathiques et compétents, on vous propose des solutions adaptées à vos besoins.Très belle boutique, avec un très bon accueil de la part du vendeur !!Ce magasin est bien agencé Beaucoup de choix Le conseiller a très bien répondu à ma question a été très gentil et professionnelUn personnel peu accueillant qui te dise des choses et qui finalement te disent autre chose a la visite dapres. Cliente depuis plusieurs années et aucune solution de trouver a mon problème, aucun geste commercial. Vraiment innaceptable de payer 35€ par mois pour un service client inexistant en boutique. Pompe a fric en gros. Vous avez perdu une cliente.Beaucoup de competence bravo et mercibon accueil mais aberrant qu un vendur de telephonie n ait ^pas de connection pour se faire appeler . de plus il faut sortir du passage et aller dans la rue pour obtenir le reseau . juste incroyable mais vrai .Nulletrés pratique ,centre ville .Personnel accueillant et à l'écoute. Ambiance agréableCv pas malEl sitio ideal para recargar el móvil en París. Los trabajadores son muy serviciales y hablan en español así que no es necesario que hablemos inglés para comunicarnos con ellos.Boutique ouvert le lundi, c'est un plusUne équipe de super pro qui répond à toutes vos questions même les plus pointues, mieux que la boutique Wilson !Très bonne agenceune heure d'attente, vendeurs disant des choses contraire aux conseillers téléphoniques sur le 3900. service catastrophique!(Traduit par Google) Amical et serviable. Première fois venir à Paris et avoir un interlocuteur et un mois de carte SIM. Il y avait environ trois personnes qui faisaient la queue le matin. Un membre du personnel viendrait nous parler tous et écrirait des demandes de temps en temps. Il parlait bien l'anglais et m'a dit qu'ils n'avaient pas de carte SIM à ce moment-là et me recommander un autre magasin et m'a immédiatement parlé. Et il a eu la gentillesse de l'échanger après avoir ouvert le paquet et découvert que ça ne fonctionnait pas pour mon chargeur. Conseillé. (Original) Friendly and helpful. First time come to Paris and have to get a converser and one month SIM card. There were about three people waiting in line in the morning. One staff would come to talk us all and write down requests once a while. He spoke good English and told me they didn't have SIM card at the time and recommend me another store and got me the converser right away. And he was nice enough to exchange it after I opened the package and found out it doesn't work for my charger. Recommended.15 / 07 / 2017 Le pire accueil chez orange, les hôtesses étaient malpoli et agressives (en l’occurrence Myriam et Laurence). Elles ne font rien pour aider le client, je leur conseille une reconversion professionnelle. Service client minable.Mal indiqué mal renseigné pour trouvé orang pas de pancartesTrès sympathiqueEmployes jeunes et dynamique...jamais de soucisTrès accueillant et bon service!Lorsque j'ai changé de téléphone on ne m'a proposé aucune remise à orange Vaugirard, le lendemain chez orange beaugrenelle pour le même tel: moins 100 euros et étui offertAccueil efficace et souriant, pas d'attente, du choix et des rayons remplis, le seul bémol c'est les prix.Très bon magasin personnel très agréable, accueillant et professionnels pour répondre à tout les besoinsLieu sur et intéressantTrès bonne réactivité. Problème résolu immédiatement.Toujours très bien accueillie ! Personnel à l'écoute ! Et très compétent ! T Bien !Super accueilBien. Les conseillers nous informent bien. Mais l'attente est toujours longue.Organisation qui ne met pas en valeur toutes les ressources de la boutique. Pourtant : grand choix et excellents techniciens.Personnels énervés, pas de solution a mon rétablissement de ligne ni de paiement direct possibleTrès bien acceuillieje suis allée récemment dans cette boutique pour chercher mon nouveau téléphone commandé en ligne - le contact clientèle est de plus en plus nulle et méprisante - moi ce fut avec un technicien que ca agaçait de faire le transfert des données sur mon nouvel appareil (c'est payant mais c est mon choix) - donc j'ai eu droit à sa grogne jusqu' au bout - cerise sur le gâteau, un gars s est assis juste à côté de moi et de me lancer "mais pourquoi vous n achetez pas l iPhone 10" - de quoi je me mêle ? - il serait urgent de mettre une zone de discrétion - perso j espère ne pas avoir à y retourner de sitôtAccueil sympa, temps d'attente idéalTrès bon accueil, équipe agréable et service professionnel.(Traduit par Google) Honnêtement, la pire expérience de service à la clientèle que j'ai jamais vécue - 100 EUROS A ÉTÉ PRIS DE MON COMPTE PAR ORANGE ET JE N'AI REÇU AUCUN CRÉDIT EN RETOUR. J'ai essayé de recharger en ligne plusieurs fois et chaque fois j'ai reçu une notification m'informant que la transaction n'avait pas fonctionné. J'ai également reçu à chaque fois un courrier électronique d'Orange m'informant que la transaction n'avait pas fonctionné, que mon téléphone ne serait pas crédité et que ma carte NE SERAIT PAS CHARGÉE. Après cela, j'ai reçu un courrier électronique de ma banque m'informant que ma carte avait été bloquée en raison de transactions suspectes. Il s'est avéré que chaque tentative de rechargement en ligne avait en réalité débouché sur de l'argent sur mon compte, malgré la notification sur le site Web et le courrier électronique confirmant que la transaction avait été annulée et que je ne serais pas facturé. Aujourd'hui, je suis allé à Orange Opera pour remédier à la situation. On m'a dit qu'ils ne pourraient pas m'aider et que je devais appeler un service d'assistance téléphonique. Après avoir appelé le service d'assistance, j'ai été informé de la même manière que je ne pouvais pas être aidé et que je devais aller en magasin. J'ai demandé à quelqu'un du magasin Orange si je pouvais parler à une personne plus âgée qui pourrait potentiellement m'aider - j'ai été informée que le directeur était absent et que personne n'était en charge ???. Finalement, ils m'ont assis avec quelqu'un pour aider (après 40 minutes d'être là) J'étais alors essentiellement accusé d'avoir volé. Quand je leur ai donné mon numéro de téléphone pour qu'ils «m'aident» à comprendre ce qui s'était passé, le nom affiché à l'écran ne m'appartenait pas. Après une vérification et en regardant le nombre de sim ils ont finalement compris que c'était en fait le mien ... J'ai expliqué pour la 6ème fois à l'homme qui "m'aidait" que ma banque avait annulé ma carte en raison des 11 transactions effectuées avec mon compte en succession rapide par Orange et que j'aimerais obtenir un remboursement. J'ai expliqué que JE NE VOULAIS PAS PAYER POUR PLUS DE CRÉDIT APRES DÉJÀ PAYÉ 100 EUROS POUR RIEN. Il a dit d'accord, viens avec moi - j'ai compris que cela voulait dire qu'il allait enfin m'aider. Il a chargé 10 euros de crédit sur ma carte et je le remerciais beaucoup. Cependant, il a ensuite dit que vous devez payer 10 euros maintenant. Je lui ai dit que je venais de lui dire que je n'étais pas prêt à payer plus, alors que beaucoup d'argent avait déjà été pris et que je ne pouvais pas payer car ma carte avait été suspendue par ma banque en raison de l'erreur d'Orange. Il a ensuite commencé à me crier dessus pendant que je me tenais là. D'autres employés ont regardé avec indifférence (peut-être que crier sur les clients est un phénomène courant chez Orange?) - un ami venait de vivre une expérience similaire au magasin Champs-Elysée où ils l'ont accusée à deux reprises, puis lui a crié au visage après avoir demandé de l'aide pour corriger la situation). Heureusement, j'avais un ami qui était là pour m'aider à payer, mais je ne suis absolument pas sûr de ce que j'aurais pu faire dans cette situation si je n'avais pas à payer pour moi. Personne ne pouvait me donner un conseil sur la façon de récupérer l'argent et de quitter le pays dans quelques jours. Donc, Orange m'a essentiellement volé 100 euros ... Je ne pourrais pas recommander Orange moins à quiconque - leur personnel est impoli et agressif et ils ont pris mon argent sans indiquer comment je pourrais le récupérer. D'autres fournisseurs proposent des options moins chères et moins compliquées, je vous recommande donc de les accompagner. (Original) Honestly the worst customer service experience I have ever had - 100 EUROS WAS TAKEN FROM MY ACCOUNT BY ORANGE AND I RECEIVED NO CREDIT IN RETURN. I tried to recharge online multiple times and each time I got a notification informing me that the transaction hadn't worked. I also got an email each time from Orange informing me that the transaction hadn't worked, my phone would not be credited and my card WOULD NOT BE CHARGED. After this, I received an email from my bank informing me that my card had been blocked due to suspicious transactions. It turned out that each attempt at recharging online had actually resulted in money being taken from my account despite the notice on the website and email both confirming that the transaction had been cancelled and I would not be charged. I went into Orange Opera today to remedy the situation and was told they couldn't help me and I had to call a helpline. After calling the helpline I was similarly informed I couldn't be helped there and had to go in store. I asked someone at the Orange store if I could speak to a more senior person who could potentially help me - I was informed that the manager was away and no one was in charge???. Eventually they sat me down with someone to help (AFTER 40 MINUTES of being there) I WAS THEN ESSENTIALLY ACCUSED OF STEALING. When I gave them my phone number for them to "help" me figure out what had occurred, the name that appeared on their screen was not mine. After a verification and looking at the sim number they eventually figured out it was in fact mine... I explained for the 6th time to the man who was "helping" me that my bank had cancelled my card due to the 11 TRANSACTIONS that had gone out of my account in rapid succession to Orange and that I would like a refund. I explained that I DIDN'T WANT TO PAY FOR MORE CREDIT AFTER ALREADY PAYING 100 EUROS FOR NOTHING. He said okay come with me - I took this to mean he was finally going to help me. He loaded 10 euros of credit onto my card and I thanked him a lot. However, he then said YOU HAVE TO PAY 10 EUROS NOW. I told him I had just told him I wasn't prepared to pay more after so much money had already been taken and further that I COULDN'T PAY AS MY CARD HAD BEEN SUSPENDED by my bank due to Orange's error. He then began to yell at me while I stood there. Other employees looked over with disinterest (perhaps yelling at customers is a common occurrence at Orange?? - a friend had recently had a similar experience at the Champs-Elysee store where they charged her twice and then yelled in her face after she asked for assistance to correct the situation). Luckily, I had a friend who was there to help me pay but I am completely unsure what I would've been able to do in that situation if I didn't have them to pay for me. No one could give me any advice as to how I get the money back and I leave the country in a few days. So Orange has essentially stolen 100 euros from me....Could not recommend Orange less to anyone - their staff are rude and aggressive and they have taken my money with no indication of how I can get it back. Other providers offer cheaper options with less of a hassle so I would recommend going with them.Trop d attente, personnel Pas competentsTrès bon accueil !(Traduit par Google) Je vais écrire cela en anglais afin que tout le monde puisse le comprendre. Bien sûr, juste une étoile et parce qu'il y a un jeune garçon qui travaillait là-bas qui voulait vraiment m'aider. Pour reprendre le problème. J'ai acheté un S9 dans ce magasin en octobre dernier. Maintenant, j'ai un problème avec l'écran et bien sûr, je suis allé au magasin avec la facture et la boîte en parfait état pour leur donner le mobile et ils l'envoyer au service technique. Mon français est très pauvre mais heureusement le jeune homme parle un bon anglais. Pour reprendre encore une fois, il m'a dit qu'ils ne peuvent pas s'occuper du mobile et je dois téléphoner à Orange. Parce que je ne parle pas français, le gars s’est offert de téléphoner à Orange au lieu de moi pour expliquer le problème. Rapidement, la patronne, une femme qui parle aussi anglais, a dit non à ce gars et m'a donné un numéro spécial pour pouvoir téléphoner et pouvoir parler en anglais. J'ai remarqué que sur la page Web officielle d'Orange, il est écrit que je peux appeler Orange pour résoudre le problème ou SE RENDRE À LA BOUTIQUE OU VOUS AVEZ ACHETÉ LE MOBILE. Je contacterai Orange pour expliquer le problème et déposer une plainte auprès de ce magasin. C’est incroyable la mauvaise éducation de la femme responsable du magasin. (Original) I will write this in English in order that everyone may understand it. Of course, just one star and because there is a young boy working there that really wanted to help me. To resume the problem. I bought a S9 in this shop last October. Now, I have a problem with the screen and of course, I went to the shop with the invoice and the box in perfect condition to give them the mobile and they send to the technical service. My French is very poor but fortunately the young guy speaks a good English. To resume again, He said to me that they can not take care of the mobile and I have to phone Orange. Because I don´t speak French, the guy, offered himself to phone Orange instead of me and explains the problem. Quickly, the boss, a woman who also speak English said No to this guy and she gave me a special number to phone and be able to talk in English. I remarked that in the oficial Orange webpage is written that I can phone Orange to solve the problem or GO TO THE SHOP WHERE YOU BOUGHT THE MOBILE. I will contact with Orange to explain the problem and put a of complaint to this shop. It´s incredible the bad education that the woman in charge of the shop has.Excellent savoir faire et process même le dimanche l équipe est énergique et professionnels 20 / 20Je n'y retournerais pas, accueil froid! J'eu l'impression que je dérangeait, l'employé n'avait pas envie de donner des renseignements!(Traduit par Google) Lent au début, mais deux minutes plus tard tout résolu (Original) Slow in the beginning, but two minutes later solved everything(Traduit par Google) Sans mots (Original) Senza paroleGrande boutique orange avec pas mal de conseillé donc peux d'attentemauvaise expérience ce jour impossible de modifier des informations personnelles en web je me rends en boutique qui m'a tenue tête (personne de 55 ans environ agressive la prochaine fois j'irais voir ailleursavant c était un accueil pas cool et employés peu sympas mais depuis peu personnel aimable et pro ouf! dommage toujours de l attente mal gérée dinon ok(Traduit par Google) Bel endroit (Original) Lugar agradable.Accueil très convivialUne absence totale de professionnalisme du responsable jusqu'a l'employé. incapable de répondre aux questions, encore moins de proposer des solutions. Une caricature.Magasin à fuir Vendeur désagréable et imcompetentService après vente très loin d'etre professionnel. Vous propose d'acheter un produit à prix fort, et le jours où vs avez un problème il n'y a personne pour trouver une solution. Je vous conseille d'acheter vos téléphones accessoires chez les pros comme fnac darty ...Nul ! Si on vient pas pour un abonnement, on vaut rien. Les tarifs sont costauds et impossible d'avoir un renseignement fiable. Pas de docs, on doit tout deviner. Les opérateurs font ce qu'ils veulent ; Il ne faut pas hésiter a négocier et faire jouer la concurence.Commerciaux sympaTrès serviabledes conseillers incompétents qui vous soutiennent mordicus que je ne suis pas éligible à certaines offre et qui cherchent à rajouter des options inutiles alors que je viens de souscrire via mon espace client web à l'offre soit disant inexistante il y a 1h de ça en boutique... Incompétence ou malhonnêteté? A la relecture du commentaire en bas du mien (Sadio Savane), il se trouve que mon conseiller correspondait parfaitement à la description ci dessous...NUL. Maintenant fermés entre 12h45 et 14h, pas de stocks et propositions nettement plus chères que sur le web. Dans ces conditions M. Orange, à quoi bon conserver des boutiques ?Les boutiques Orange c'est pour vendre, pas pour renseigner : si vous avez un problème technique ou administratif aller vous faire voir, le vigile vous y encourage. Ca c'est de la proximité.J ai content de l équipe qui a résolu le problème et une lenteure en attenteUne heure de file d'attente 🙁🙁🙁Vendeurs hautains pas du tout à l écoute.tres déçuePersonnel à l'écoute agréable et compétent professionnel en faitDes vendeurs incompétents incapable de trouver une solution à mon problème à base de "ben on ne peut rien faire". A trois pour comprendre que j'avais besoin de changer de carte sim et la seule réponse à laquelle j'ai eu le droit était "le manager il va dire non hein, retourner sur le chat et bon courage". Intellectuellement très limités incapable de faire face à une situation qui sort de ce qu'ils ont l'habitude de traiter. Un scandale, et je reste polie.Prise en charge décevante, temps d'attente conséquent et les conseillers peuvent passer 3 fois devant vous sans prêter attention.Personnel accueillant et de bon conseil.Passage ce jour après avoir acheté un smartphone sony (400 €). N'étant pas sûr (notice fournie pourrie) de comment mettre la SIM, je repasse à la boutique, là on m'indique (après un accueil désagréable) que le service est facturé 9 €.Quel service ! Je ne retournerai au grand jamais dans cette boutique Complément, après la "réponse du propriétaire" : Plutôt amusant de voir ensuite en réponse le blabla standard qui est mis à tous les commentaires critiques, par le "responsable" de la boutique quivous renvoie vers une page où de toute façon personne ne vous répondra...... évidemment, il est tellement plus difficile de prendre son téléphone (ah oui, ils doivent pas avoir de téléphone.....) et d'appeler le client insatisfait....Pire expérience imaginable. 3 mois d''aller-retour en agence pour qu'on finisse par me dire que le problème vient de moi et non pas de l'employé qui a fait une erreur. Une énorme blague. A fuirGrande boutique avec beaucoup de models disponibles à l'essai. Très bonne qualité d'écoute et de service. Toutefois, l'endroit étant très fréquenté il y a de l'attente... N'y allez pas en étant pressé.Personel compétent avec une attente assez rapide. Lieu idéal pour avoir des informationsBoutique orange un vendeur très disponible il connaissais bien tout les appareils téléphonique et autres un jeune homme qui a pris sont temps pour bien expliquer ce jeune homme se prénom JimmyPersonnel très pro bravo5 étoiles pour le vendeur Lamine Qui a etait tres accueillant et de bons conseils . Je le recommande pour ceux qui veulent être pris rapidement et Dans de super conditions .Incompétence crasse, mauvaise volonté et manque de courtoisie. A éviter à tout prix.Les conseillés sont très sympathique et professionnel. En revanche, je regrette qu'il n'y ait pas de borne à l'entrée pour accueillir les visiteurs et pour traiter la fille d'attente. En effet, j'ai commencé a faire la queue pour rien puisque je n'avais pas remarqué qu'une femme se balader dans tout le magasin avec une tablette et qu'il fallait s'enregistrer auprès d'elle.2H d'attente une honte une fois que c'est à vous , non on prend une autre personne , après c'est à vous et Re- attente une honte au bout de 2H30 je part je n'en peux plus une hontePlein d'animations, la plus grande boutique OrangeAchat d'une carte microSD. Accueil déplorable, on nous arrête brutalement à l'entrée du magasin, pour nous dire qu'on allait dans la bonne direction. Les prix sont hallucinants tant ils sont élevés... Mais on prend quand même, pas envie de perdre du temps à aller ailleurs pour 10€. Il nous a fallu 10 bonnes minutes pour arriver à payer. Et quand on a daigné nous servir, quand nous avons posé une question relative à un abonnement Sosh, le vendeur nous a pris de haut et nous a renvoyé vers le web. Bref, rien à sauver...Rapidité prise en charge Compétence Amabilité Tout bon en ce qui me concerneAucune aide sur place il faut appeler 390pComme d'habitude toujours un très bon accueil et de bon conseilVendeurs agréables* Gestion de l accueil à revoir. C est n importe quoi. On doit s enregistrer et attendre son tour...mais tant d autres nous passent devant. Et on attend .... *Formation des agents commerciaux tres surprenante ! Pour un changement de mobile tout en gardant le même forfait , y a des offres différentes pour le meme telephone , selon l agent chez lequel vous passez...(chacun insinue que l autre s est trompe. ) Certains ne connaissent même pas la durée des offres ...et ignorent que les prix de base sont revus tous les jeudis....la dame qui recharge les rayons le sait ! Bref au bout d 1 h 30 de temps perdu j abandonne exasperee.et je n ai toujours pas change de téléphone !(Traduit par Google) génial (Original) greatLieu sympathiqueTres bien accueillie par Mlle Ines et tres bien servi par Mr ThomasTrès bon service et bonne écoute. Aurais 5 étoiles si seulement ils étaient mieux staffés.Idéal pour se renseigner parce qu'on y trouve un personnel qualifié, très professionnel.Beaucoup de monde accueil moyenAccueil très agréable ainsi que le personnels pour vous conseillerSuper accueil compétence professionnelle de Caroline merci à elle !Parce que 1 étoile est la note maximum bien surDeplorable , service nul , accueil d un autre temps n ecoute pas son client ne comprends rien. De plus service commercial nul se trompe constement , m ont echange une mauvaise box ce qui a pour consequence de bloquer 30 personnes au travail !!! Je n ai jamais vu ca le directeur merite d etre limogé. c est pas avec ce genre de service que la France va s en sortir on est reellement sur la mauvaise pente.Pas mal d'attente mais le service été à la hauteur.C'est la troisième fois que je vais dans cette boutique pour trois sujets différents. Et à chaque fois j'en suis ressorti sans solution, pire deux fois avec un manque avéré de considération à mon encontre. Je suis pourtant un fidèle client orange depuis plus de 30 ans ... fuyez cette boutique qui ne sait faire que de la vente et passez par les services en ligne ou au téléphone qui sont bien plus compétents.Ok classiqueTrès bon serviceTrès bon accueil. Vendeur très professionnel et orange propose beaucoup d'innovation. Allez y il propose Orange Bank la banque du futur. Je vous conseille fortement ce magasin. Vous avez la possibilité de recharger vos portables a l'étage. Très bon magasin.tout est à disposition.Je n'ai pas encore changé d'opérateurs ca va pas tardé si pas d améliorationPas trop d'attente le + grande boutiqueCette boutique n'est pas au 295 rue saint Jacques c'est une agence immobilière ERA avec des gens forts sympathiques qui se font déranger 50 fois par mois par des internautes qui cherchent une entreprise de téléphonie 25 Avril 2018 encore 2 personnes qui recherchent une société de téléphone dans une agence immobilière. Episode 3 : Aujourd'hui le 11 mai notre agence immobilière ERA spécialisée uniquement dans l'estimation, l'achat, la vente, la location de bien immobilier a encore renseigné plus de 8 personnes depuis le 25 avril pour le magasin de téléphonie qui n'à jamais existé à cette adresse. Comment écrivez-vous RAZ LE BOL... personne ne voit jamais ces messages inappropriés pour leader de la téléphonie ? ça en dit long ... Episode 4 : ENCORE 2 PERSONNES AUJOURD'HUI 14 MAI2018Service impeccable changement de portable avec transfert de données nickelPersonnel incompétent, veulent seulement vendre et par la suite n'assument pas leurs erreursAucun accueil commerciale peu aimable suite pb de connection internet .M'ont donné seulement le numéro 3900 !!!! Rien d'autre .... Entendu commentaires pas du tout agréable : les gens qui ont déjà un ordi ils peuvent se débrouiller tout seuls .... Sous entendu que je les embête que je peut appeler le service moi-même car je sais appeler un service client !!! Bref pas d infos sur mon PB même pas essayé de savoir pourquoi ... Et après ils veulent de nouveaux clients qu.'ils essaient d abord de garder les leurs .... Aller dans une autre boutique ....👍🏾😊Bon accueil, bien renseigné même si je n'ai pas eu de solutionAucun respect et aucune confiance envers le client... Même des moqueries... Je ne conseil pas !SERVICE LAMENTABLE, à éviter!J'ai était très satisfaite et très accueilli par l'agence orenge place esquirol ToulousePersonnels désagréable et ne respectant pas la charte d'accueil correctement Le service client 3900 propose changer le matériel (même a payer plus cher) et on impose de force le même matériel qui ne fonctionne pas correctement... Agents zéroUn accueil apaisant ,délai d'attente maîtrisé dépannage pro efficace fiable.(Traduit par Google) D'accord (Original) OkAu vue de l'affluence permanente, il serait bon d'envisager plus de personnel parce que lorsqu'on vient changer un équipement qui ne fonctionne plus, on n'aime pas entendre "je peux pas m'occuper de vous aujourd'hui, il y a trop de monde". Surtout quand il n'y a que 5 personnes à 19h.Very long waiting time, more than an hour. And you can't expect a welcoming serviceA première vue très bonne prise en charge du client, bonnes explications, etc... Ce n'est qu'un an et demi après avoir souscrit une assurance mobile dans cette boutique que je me suis aperçue que le vendeur avait rempli mon contrat avec de nombreux éléments manquants ce qui m'a donc empêché de bénéficier de cette assurance que j'ai pourtant payé pendant tout ce temps. En effet, celui-ci à bien mis mon nom dans la partie de l'adhérent mais n'a même pas pris la peine de l'écrire entièrement dans la partie du bénéficiaire (il a seulement mit la première lettre). Ainsi, chaque mois un montant était débité sur mon compte pour une prestation dont je n'aurai jamais pu bénéficier. Un conseil : lisez bien chaque ligne des contrats que vous souscrivez dans cette boutique (quite à ce que cela leur fasse perdre 15minutes). Ces vendeurs doivent prendre en charge le plus de clients possible et c'est pour cela qu'ils bâclent leur travail.Je viens juste pour acheter un téléphone fixe qui a juste a être encaisser. Ok me laisse attendre devant la caisse pendant 20 min alors que 3 conseillers brasse de l air pour rien et rigole entre eux. Inacceptable surtout en période de noël!!!Très professionnel compétent je vous les conseille vivementLa jeune femme était très professionnelle, compétente et agréable. Par contre 30' d'attente, que 2 techniciens en plein vendredi APM. CordialementBoutique refaite, claire avec wifi à disposition. Personnel accueillant.Très bien accueilli super pro super ambianceSuper bien accueilliVery rude staff, and very racist. Personnel très grossier et très raciste.Très bon personnel compétentPas un très bon accueil ...je suis passe de ADSL a la fibre avec la tv multi écran il mon donner la livebox 4 et 2 décodeurs tv le probleme est qu il y a 1 decodeur qui fonctionne il aurait pu me dire qu il fallait activer le 2 décodeurs des incompetents il sont juste bon a vous remettre le materiel mais leur connaissance technique est nul.Toujours bien reçueUn peu d'attente mais tres bien renseignerConseils ok mais la deuxième fois!Accueil sympathique et compétentJe recommande la boutique Orange République. J’ai eu la chance de ne pas avoir attendu longtemps avant d’être prise en charge. Le vendeur (Thomas) était très sympathique, aimable, efficace et m’a bien conseillée !Bien et sympaTrès bien renseigné la conseillère était au topDe très mauvais conseillers dans une belle boutique...ils ne connaissent pas leurs produits et ne pensent qu'à vendre sans se soucier des besoins de leurs clients...fuyez cette boutique sauf si vous savez déjà au préalable ce que vous allez acheter.SuperStaff à l'écouteC orangeCaríssimos os produtos. Não vá aí!!!Bien mais trop d'attenteDes nulsLe surbooking selon ORANGE, Prise de RDV en ligne pour 10h30. Pas horaire disponible avant. A mon arrivée des clients sont déjà pris en charge??. Au bout de 15 mn , l accueil m explique que les clients qui arrivent à 10H00 sont pris en priorité... donc je dois patienter pour une durée indéterminée. Bon courage à ceux qui ont pris RDV.J'y suis allée pour un échange de matériel attente longue mais personnel très sympathique.CompétentSuper bon accueil personnalisé.... Moi j'y vais pour les kits piétons.... 😁 😁 😁Good staff, lot of new mobile models available and very good service...Service de qualité et personnel compétent et efficace.de très bons conseils, rien à redireTrès mécontent du service. Staff exécrable qui se permet de tutoyer. Attente terrible. Refuse de réaliser une vente à 19h20 car la personne en charge doit fermer la boutique et préfère rentrer chez Elle. Suivez donc leur demande et évitez vous une expériance désagréable: préférez d'autres boutiques Orange.Un premier passage très satisfaisant, mais le second beaucoup moins… La personne qui m'avait reçue était absente et on m'a répondu que pour modifier le contrat que je venais de souscrire, il faudrait revenir et le faire avec elle (sic !). J'ai trouvé ça incompréhensible, techniquement : et lorsque la personne démissionne ou part en longue maladie, on fait comment ? ; et commercialement : ça multiplie les allers-retours à la boutique… Un dernier truc : le vendeur qui m'a servie ne m'a pas regardée une seule fois dans les yeux. C'est un détail mais ça m'a mis mal à l'aise…J'ai apprécié la qualité de l'accueil, l'écoute et les très bons conseils de mon interlocuteur. Et puis j'adore ce concept de store ou l'on se sent tout de suite à l'aise dans son environnement.Accueil et service conseils de qualite.Personnel efficace . pas pratique pour ce garer ! Souvent de l attente , mais je ne vais que la bas ! Très bien !LentLa femme à l'accueil est aimable comme une porte de prison. Une honteUn peu d'attente même pendant les vacances, conseil avisé du personnel. Correct.Très serviablesPerso, j'ai été reçu par Kévin franchement le top pro / sympa. Par contre rdv entre 10 / 12h avec le technicien QUI n est jamais venu. aplé le service concerné pour renseignements alors là..... X- FILES !!!!!! ÉNORME BREF PERDU 1 JOURNNEE. Orange se fout de notre gueule.Les queues immenses; Le personnel ne sait pas la difference entre le numéro client (indiqué sur le contrat) et le numéro de telephone!!! J'ai attendu 2 heures pour être persuadé que c'est la même chose! Il y a énormement d'employés à Orange qui ne sont pas compétents, c'est terrible...Vaste et superbe espace propice pour découvrir l'ensemble des solutions et produits de la marque Orange. Un très bon accueil et des conseillers très pro et à l'écoute. Voilà qui change des traditionnelles boutiques mobiles !J'ai rencontré un conseiller géniale qui à résolu mon problème.Rapidité et efficacité remplacement decodeurDes temps d'attente de Plus de vingt à vingt cinq minutes m'ont permis de constater une clientèle âgée ( Plus de soixante-dix ans) qui vient chercher des petits compléments de formation pour internet ou la téléphonie. Dans ces conditions les agents commerciaux sont rapidement débordés.Je suis venu pour faire des photos d’identité pour le permis de conduire. Ils n’ont dit être les seuls agréé sur la région toulousaine. Que leur machine était en panne qu’elle serait réparé que demain. Il faut savoir que TOUS les photos maton du magasin sont agréé Ants avec signature électronique. Et qu’il y a une vingtaine de lieux sur toulouse qui sont agréé. Merci les ventes forcés. Je ne remettrai jamais les pieds chez des menteurs du genre.Excellent accueil(Traduit par Google) Ne pas obtenir cette carte SIM étrangère de 45 euros ici. vol. mais le service est bon et ils ont bien pris soin de moi. (Original) Do NOT get that 45 euro foreign sim card here. rip off. but the service is good and they did take good care of me.Je voulait changer de portable le vendeur a réussit a me faire changer d'opérateurMagasin très grand, personnel très accueillant et agréable.Bon accueil, très bons conseils peu d'attenteAccueil détestable. Quand mon tour arrive, le conseiller m´ignore un moment avant de venir vers moi sans bonjour ni politesse. Je lui explique rapidement ma situation (assez urgente, je pars à l´étranger et le service client me dit de poser mon matériel en boutique), il me dit qu´il ne peut rien faire, n´écoute meme pas mon cas et bascule carrément dans l´impolitesse en me disant que j´aurais du me renseigner mieux avant de venir et que je n´ai rien compris a ce qu´on m´a dit. Ce comportement méprisant d´ailleurs en partie du au fait que je suis une jf de 25 ans. Tout simplement désagréable et humiliant. Franchement une honte. J´ai appelé le service client pour le signaler, et ai pu poser mon matériel sans aucun problème au store de République. Bref je ne parle que pour cet agent, mais son contact client est plus que limite et zéro sens du service.Orange Saint Orens est un.magasin agréable et aux personnels qualifiés. Merci à tous pour votre bon accueil.SuperPas serviableJe suis venue hier à la boutique, et TRES MAUVAIS SAV / TRES MAUVAISE RELATION CLIENT de la part d'une vendeuse : je viens pour faire reposer le nouveau verre trempée forceglass (puisque garantie tous les ans; j'en reçois une nouvelle quand l'ancienne est cassée). J'avais déjà fait cela auparavant au Orange Wilson et il me l'avait posé sans soucis. Cette fois ci, la vendeuse prend mon iPhone, enlève l'ancien verre trempé, puis une fois enlevé elle me dit que c'est pas possible de reposer le nouveau puisque c'est la garantie donc en soit il n'a pas été acheté chez eux. Je me retrouve donc avec mon iPhone sans protection. Je suis très déçue sachant qu'il n'y avait pas foule de monde, que ça aurait pris 2 minutes et que nous sommes de très bon clients orange depuis plus de 10 ans donc c'est vraiment dommage aussi peu de professionnalisme.Alors peu etre le pire acceuil jamais vu!!! Se faire insulter par ce que tu n achete que 2 telephones et pas les accesoires!!! Un merci a notre conseiller pro karim!!Les vendeurs sont incroyable... Pas de mot 😂AGENCE A FUIR ABSOLUMENT. Le personnel, y compris la manager , et notamment un jeune homme, est hautain et méprisant à l'égard des clients. Quant à prendre en compte les soucis rencontrés par les clients il n'y aucun sens commercial dans cette agence. Je suis restée dans l'agence 40 minutes au téléphone avec le service commercial car le jeune homme ci-dessus nommé m'a dit d'un ton méprisant qu'il ne pouvait pas traiter ma question et que ce n'était pas à lui de contacter le service commercial. Le service d'Orange, au siège, était outré par cette attitude. Allez à l'agence de la rue du Commerce, vous verrez la différence. Personnel courtois, aimable et respectant la clientèle; il risque d'y avoir de l'attente car de nombreux clients vont maintenant dans cette agence réputée pour son accueil et son professionnalisme.Bien reçu ...C'est la troisième fois que je pénètre dans cette boutique. Je me demande pourquoi je viens encore. Toujours aussi déplaisants et incompétents. Boutique à fuir et encore je suis gentil.Très déçu ! après être passé chez Orange en mars 2017, avec engagement de remboursement des frais de résiliation, plus personne ne peut m'expliquer pourquoi je ne suis pas remboursé après 9 mois d'attente ! D'autre part les coûts d'abonnement deviennent exorbitants ...Client depuis de nombreuses années d'Orange (auparavant PTT, Itinéris, France Télécom, etc...), titulaire un contrat complet à ma résidence principale de Paris et souhaitant changer de fournisseur Internet pour ma résidence secondaire, je me suis rendu - en prenant rendez-vous - à la boutique Orange de la rue de Rennes à Paris pour obtenir des informations et instructions complémentaires. Je fut reçu à l'heure prévue par un conseiller incapable de répondre à toutes mes questions, me regardant avec les yeux mi-clos, visiblement peu intéressé par ma visite. Je lui ai posé une question concernant un problème récurrent que j'ai avec un téléphone Samsung, que j'ai acheté neuf chez Orange. Il n'a pu me répondre qu'il me fallait téléphoner au 3900, sans plus d'explications. J'ai été profondément déçu par le manque de professionnalisme de ce conseiller. J'en ai connu de meilleurs chez Orange !Beaucoup, voir énormément d'attente !Trop long pour être conseillerTres pro.Ils sont très acceuillants que ça donne vraiment envie de travailler dans cette boutique de labeur de la républiqueI took my prepaid data chip from here, it took around 15 minutes, it can be used in Europe with 10Gb data for 40 EuroVite et bien serviePrise en charge du client assez rapidementAccueil téléphonique désagréable. Ne rappelle pas les clients.Équipe à l'écoute des clients.Une très belle boutique et un accueil très chaleureux.Temps attente pas trop long conseillers à l écoute mais speedes vu le mondeDes voleurs et pub mensongères et très antipathiques ! Je me suis enlevée à éviter comme opérateur.Très bon accueil des conseillers orange trew non conseil et me Dab est top merci Boutique Orange Canebière 13001 MarseilleService impeccable ! Accueil très pro réalisé par une dame charmante à la convivialité à toute épreuve malgré des clients "lourds et exigeants" qui ne savent pas accepter que leur demande ne puisse pas être réalisable sur place. Les magasins devraient pouvoir noter leurs clients !! Nous avons été servis rapidement (location box ADSL), nous sommes réparties avec notre box ! Vraiment superTrop d attente, comme les autres boutiques. Très bon accueilTrop de monde, bcp d'attente. Le vendeur a jeté notre ancienne carte sim lors du changement de téléphone, et nous avions tous nos contact dessus 😤Trop bienBelle et vaste boutique. Le service est correct. Évitez les heures de forte affluence.boutique du -3 du centre orange Italie 2 devrai être fermer vu qui sont la pour glander et pas pour être au service du client vu que ces le client que fait le boulot des employer orange et sont très désagréable et non serviable à revoirBoutique agréable et service efficace pour mon besoinTrès pros, accueil impeccable, conseillers bien formés! Dans la galerie du Printemps, accès facile, grand parking.Super, j'ai pu essayer tous les mobiles avant de choisir mon galaxy a5 très bon acceuil j'ai même pu jouer aux jeux vidéosTrès bon accueil. Efficace et personnel compétent.Ce mercredi 3 juillet, nous sommes venus mon compagnon et moi-même souscrire à une offre mobile. Une conseillère brune, nous a tout expliqué en détail, a pris le temps et a été d'une gentillesse et d'une patience incroyable . Elle a fermé plus tard que prévus le magasins et a prit du temps pour nous. Elle était professionnelle, je recommande grandement. Un grand merci.Boutique qui ne résout pas vraiment les problèmes rencontrés par cette société.Que dire ? Orange méprise sa clientèle. Futur client, passez votre chemin. Vous n'y trouverez que des arnaqueurs qui vont feront croire que vous ne payerez pas certains services et qui seront pourtant bel et bien facturés. Et si vous osez contre-dire le directeur boutique, gare aux insultes et propos deplacés de ceci. Personnel agressif et menaçant, meprisant sa clientèle. Opter pour Orange c'est opter pour un service client deplorable et se faire insulter par les conseillers et responsables boutiques. À vomir !!!Vendeur fort "sympathique" qui vous explique que le téléphone que vous souhaitez (S8 Samsung en promo) est plus ou moins disponible selon que vous prenez des accessoires ou pas?!! Compte tenu du prix desdits accessoires (jusqu'à 30% du prix du tel) j'indique que seul le téléphone m'intéresse et Oh miracle le vendeur me signifie qu'il n'y en a plus... "il en reste un seul pour lui, me dit il en me montrant un boite neuve, qu'il n'a d'ailleurs pas le droit de se vendre"!! Comprenne qui pourra mais bonjour le service Orange pour ses fidèles clients. De quoi méditer sur les changements d'opérateur. A bon entendeur....Trop de monde et pas assez de personnelATTENTION à Julien, le vendeur vous dit que l'assurance est GRATUITE alors que des prélèvements seront fait sur votre compte et qu'elle n'a rien de GRATUITE ! A éviter !Très bon accueil pour les professionnels !Très mauvais accueil, personnel pas sympa, mon mari avait juste besoin d une nano puce car pour noël ont lui a offert un nouveau téléphone. Je pense que cela ne convenait pas à la vendeuse 😡 par contre nous avions reçu un accueil très chaleureux à la boutique homme de fer mais qui n avait malheureusement pour nous plus de nano puce, qui nous as alors dirigé vers rive étoile.Très bien reçu Rapidité d information et d explication avec le commercialIl ne sont pas aimable ne donne aucune information sur l'achat et quand on veux refaire un retour il dise que sais pas possible, personne ne ma prévenu et cela n'est écrit nul par. Pas de condition général de vente fourni et quand on les demande ils ne savent pas ou il est sont ce n'est pas normal car cela est OBLIGATOIRE !!! Il confirme que si les client fond un petit achat il ne seront pas valorisé par orange mais si sais un achat d'une valeur importante (Prix) il le ferons cela à était confirmer et répéter par la responsable. C'est la premier fois que je vais dans une boutique orange avec un personnel peut aimable et même pas compétent !!!! Je suis chez orange depuis toujours mais la il se fiche un peut de moi donc BASTA Orange !!!!! PS: je suis obliger de mettre 1 étoile, si je pourrai j'en aurait mis -10Très bon conseiller. Sympathie, très bon conseil adapté à la demande.Très pratique et efficace d'avoir une personne compétente en face de soi qui apporte réponse aux questions posées. Merci !C'est incroyable la façon irrespectueuse de répondre aux clients.Maintenant Orange ne résoudra plus les problèmes techniques ; Ils vendent des portables et des comptes bancaires !!Boutique refaità neuf et personnel à votre écoute45 minutes d'attente pour un renseignement! Pas pressé de servir les clients. Accueil de M****, vendeur Incompétent, au final jai trouvé la solution a mon problème sur Internet via un forum orange !! (Comment configurer mon hotspot wifi)J ai adoreExcellent service and a technical sections inside a part and very efficient , kind and helpful service and the best server in the country , I have tried all the other servers who are not competent at all !!!Très bien conseillé et bon accueil.